url,title,date,content
https://ogurayui-official.com/news/detail/13841,【Yui's＊company.】コンテンツのご紹介,2023-08-15,Yui's＊company.がリニューアルいたしましたので、コンテンツをご紹介します。 ＊社員限定コンテンツのご紹介＊ MOVIE：メイキング映像やコメント動画などを公開 PHOTO：ゆい社長の写真を公開 RADIO：ファンクラブ限定のラジオを公開 YUI'S BLOG：ゆい社長が綴る日記を公開 SHANAIHOU：スタッフからのお知らせやゆい社長の姿をお届け STREAM：不定期で会員限定の生配信を実施（FanStreamアプリ） MAIL&BIRTHDAYMAIL：バースデーメールと、不定期でゆい社長からメールをお届け なお、年額コースにご入社の皆様には、下記特典もお届けする予定です！ ・新規入会特典(会員証) ※お送りする会員証（年額コースの方）とデジタル会員証のデザインは異なります。 ・継続特典 ・グリーティングカード（年1回） ・会報誌（年3回予定） ※今後デジタルになる可能性もございます。 社員の皆様に喜んでいただけるように、今後もファンクラブを充実させていただきますので、どうぞお楽しみに。
https://ogurayui-official.com/news/detail/13842,小倉 唯 BIRTHDAY,2023-08-15[Tue],小倉 唯 HAPPY BIRTHDAY🎂
https://ogurayui-official.com/news/detail/13887,【Yui's＊company.】リニューアル＆新規入会キャンペーン実施！,2023-08-15,リニューアルオープンを記念して、社員限定企画を2つ実施いたします！ 企画① 8月中に年額コースご入社(入会)された方と、移管手続きを完了された方にオリジナル特大ポストカードをプレゼントいたします。 【対象者】 ・2023年8月15日(火)～2023年8月31日(木)23：59までに年額コースに新規ご入社(入会)された方 ・2023年8月15日(火)～2023年8月31日(木)23：59までに移管手続きをされた方(初回ログインをもって移管手続きは完了いたします。) 【発送方法】 ・9月発行の会報誌に同封いたします。 ※9月以降に移管手続きされた方への、後日発送は致しかねます。 ※会報誌についての詳細は後日お知らせいたします。 企画② 社員の方なら1日1回引くことができる、待ち受けくじを実施します。 待ち受けの種類は全3種類！是非、コンプリートを目指してください♪ ※ランダムのため重複する場合がございます。 【実施期間】 ・2023年8月24日(木)12:00～8月31日(木)23:59まで 【対象者】 ・年額コース/月額コースの社員の皆様 ※待ち受けくじの詳細は後日発表いたします。 》 リニューアル前から会員の方の移管手続き（初回ログイン）はこちら 》 新規入会はこちら 引き続き、Yui's＊company.をよろしくお願いいたします。
https://ogurayui-official.com/news/detail/13888,小倉 唯オフィシャルサイト＆ファンクラブリニューアルオープン！,2023-08-15[Tue],小倉 唯オフィシャルサイト＆オフィシャルファンクラブがリニューアルオープンいたしました♪
https://ogurayui-official.com/news/detail/13922,【Yui's＊company.】オフィシャルサイト＆ファンクラブがリニューアルオープンいたしました♪,2023-08-15,いつも小倉 唯への応援をありがとうございます。 本日8月15日(火)より、小倉 唯のオフィシャルサイトならびにファンクラブ「Yui's＊company.」をリニューアルオープンしました！ リニューアルにより、オフィシャルサイトと「Yui's＊company.」が一つにまとまり見やすくなったほか、MOVIEやPHOTO、RADIOなどここでしか見ることができない社員(会員)限定コンテンツや特典など、従来よりもさらにパワーアップしたコンテンツが満載です。 ※リニューアル以前より会員の方は、 【初回ログイン】 をしていただくことで会員ステータスを引継ぐことが可能です。 》 初回ログインはこちら 》 コンテンツのご紹介はこちら 社員の皆様に喜んでいただけるように、今後もファンクラブを充実させていただきますので、どうぞお楽しみに。 皆様のご入社(入会)をお待ちしております！ 》新規入会はこちら リニューアルした、小倉 唯のオフィシャルサイトならびにファンクラブ「Yui's＊company.」をよろしくお願いいたします。
https://ogurayui-official.com/news/detail/13924,【Yui's＊company.】[配信出演情報]8/15 ゆいテン！10時間生配信 DAY１のお知らせ,2023-08-15,本日17時から生配信を実施いたします！ リニューアル前から社員の皆様は 初回ログインを済ませてから 、FanStreamアプリをダウンロードしていただき、 Yui's＊company.にログイン可能なPlus member IDでログインしてお待ちください♪ ※手順を間違えると、番組視聴ができない場合がございます。必ず先に初回ログインをお済ませください。 ※初回ログインについてお問い合わせいただいていも、番組開始までに対応出来かねる場合がございます。余裕を持って初回ログインをお願いいたします。 ＞初回ログインはコチラ ＞FanStreamアプリのダウンロード方法はコチラ ＊生配信番組詳細＊ -DAY1- 2023/8/15(火) 17:00〜 【ゆいテン！10時間生配信①】 〜唯ちゃんお誕生日おめでとう！ ＆祝・新FCサイトオープン編♡〜 唯ちゃんのお誕生日当日に生配信！ お誕生日パーティーは、FC会員様であればどなたでもご視聴できます♡ もちろん、当日FC会員になった社員さんもご参加いただけます！ 新入社員さんのご入社（ご入会）もお待ちしています♪ お誕生日当日のゆい社長を、みんなで一緒にお祝いしましょう！ 更なるパワーアップを遂げた新ゆいこむの応援を、引き続きよろしくお願いいたします。 [時間割] 1時間目 -はじまりの会-（仮）(17:00～17:50) 配信：「YouTube」(どなたでもご覧いただけます)／「FanStream(スマホアプリ)」(FC会員様) 2時間目 -ゆいこむ初出勤-(18:00～18:50) 配信：「FanStream」(FC会員様限定) 3時間目 -ゆい社長のお誕生日パーティー①-(19:00～19:50) 配信：「FanStream」(FC会員様限定) 4時間目 -ゆい社長のお誕生日パーティー②-(20:00～20:50) 配信：「FanStream」(FC会員様限定) 5時間目 -帰りの会-(21:00～22:00) 配信：YouTube(どなたでもご覧いただけます)／「FanStream」(FC会員様) 【配信詳細】 ※「小倉 唯 YouTube OFFICIAL CHANNEL」(どなたでもご覧いただけます)と「FanStream（スマホアプリ）」(FC『Yui’s＊company.』会員様限定)で配信いたします。 ※1時間目、5時間目の「YouTube」と「FanStream」の配信は同じものです。 ※FC会員様は「FanStream」にて“-DAY1-”すべての配信が通して無料でご覧いただけます。 ※時間割の区切りごとに約10分間の休憩が入ります。 ※アーカイブ期間：8/17(木)18:00～8/22(火)23:59まで ※アーカイブは「YouTube(1時間目、5時間目のみ)」「Yui’s＊company.サイト内(“-DAY1-“すべて)」でご覧いただけます。 ※『Yui’s＊company.』リニューアル以前からFC会員の方は、「FanStream」でご視聴いただく前にリニューアルオープン後のFCにて初回ログインをお済ませいただく必要があります。 ＞初回ログインはコチラ もちろん、いまから新規でご入社(入会)いただ方も視聴可能となっております！ ※コンビニ決済は入会完了までに時間がかかりご視聴いただけない場合がございます。責任を負いかねますので、クレジットカード決済・キャリア決済をお勧めします。 ゆい社長のお誕生日を一緒にお祝いしましょう♪
https://ogurayui-official.com/news/detail/13926,【Yui's＊company.】小倉 唯 Memorial LIVE 2023 〜To the 11'Eleven〜開催決定！会員先行チケット受付を実施します！,2023-08-15,小倉 唯 Memorial LIVE 2023 〜To the 11'Eleven〜の開催が決定しました！ 詳細・注意事項よくお読みの上、お申込みください。 ▼タイトル 小倉 唯 Memorial LIVE 2023 〜To the 11'Eleven〜 ▼日程・会場 2023年11月23日(木・祝) パシフィコ横浜 国⽴⼤ホール 〒220-0012 神奈川県横浜市⻄区みなとみらい１丁⽬１１ JR桜⽊町駅より徒歩12分、バスで11分、タクシーで5分 【昼公演】開場 13:00 / 開演 14:00 【夜公演】開場 18:00 / 開演 19:00 ▼料金指定席 指定席 ¥8，800(税込) FC会員限定 ⼥性専⽤エリア席 ¥8，800(税込) ※FC先行は券面にデザインが施された特別仕様のチケットとなります。 ※FC先行受付については、応募者・同行者ともにFC会員のみお申込みいただけます。 ※年額・月額会員いずれの場合でもお申込みいただけます。 ※いまからご入会でも申し込み可能です。 ※女性専用エリア席は、FC会員限定での販売となります。同行者の方も女性に限らせて頂きます。位置の微調整が入る可能性もございますのでご了承ください。 【枚数制限】 お一人様2枚まで 【年齢制限】 未就学児入場不可 ▼公演に関するお問い合わせ キョードー東京 0570-550-799 (平⽇11:00〜18:00 / ⼟⽇祝10:00〜18:00) ▼チケットに関するお問い合わせ 楽天チケット https://ticket.faq.rakuten.net/s/ ▼受付期間 ＜ファンクラブ「Yui's＊company.」会員最速先⾏申込受付期間＞ 受付期間：8月15日(火)22:00 ～ 8月24日(木)23:59 当選発表：8月31日(木)18:00 ⼊⾦期間：8月31日(木)当落発表後～9月3日(⽇) 23:59 【注意事項】 ・新型コロナウイルス感染拡大予防対策として開催予定日の開催ガイドラインに沿った収容人数／開催条件にて開催を予定しております。 ・本公演は不織布マスクをご着用の上【声出しあり】での開催を予定しております。声を出す方、出さない方に関わらず、公演中は必ずマスクの着用をお願いします。公演当日までの情勢によって変更させて頂く場合がございます。ご了承ください。 ・開場・開演時刻は変更になる場合がございます。ご了承ください。 ・未就学児の入場はできません。 ・ご来場される際には必ずマスクをご着用ください。お持ちでないお客様のご入場及び、物販購入はお断りさせて頂きます。 ・ご来場前にこまめな手洗いやアルコール消毒による手指衛生をお願い申し上げます。 ・入場時に手荷物検査を実施させて頂く場合がございます。 ・場内でのカメラ・テープレコーダーによる写真撮影、録音は絶対におやめください。万が一、行為を発見した場合はデータ没収のうえご退場して頂きます。 ・サイリウムについては、改造や長物は禁止とさせて頂きます。常識の範囲内でのご使用をお願いします。 ・アルコール類の持込、及び飲酒しての入場は固くお断りします。 ・当日はライブ収録のため、会場内にカメラが設置される可能性がございますので予めご了承ください。 ・車椅子エリアをご利用のお客様は、チケットがお手元に届きましたら事前にお問い合わせ先までご連絡ください。車椅子スペースは、ステージが見えにくい場合がございます。予めご了承ください。 ・チケットの転売・譲渡の行為は禁止させて頂きます。また転売によるトラブルについては､一切の責任を負いません。 ・本人確認を行う場合がございますので購入者ご本人様であることを証明できる顔写真付の身分証明書を必ずお持ちください。ご本人確認ができない場合や、転売や譲渡等が発覚した場合は退場して頂きます。その場合のチケット代金の払戻・交通費等の負担はしません。 ※運転免許証・パスポート・学生証など(コピー・期限切れ・社員証・taspo不可) ・チケットの紛失・盗難・忘れ等があっても一切の対応はできません。チケットは公演終了まで大切に保管してください。 ・会場周辺での座り込み集会等は、他のお客様のご迷惑となりますので禁止とさせて頂きます。 ・会場周辺での徹夜待機は近隣へのご迷惑となりますので、必ずお控えくださいますようお願いします。 ・会場へのお問い合わせはご遠慮ください。 チケットお申込みはこちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/14103,ゆいテン！10時間生配信 DAY１〜お誕生日おめでとう！& 祝・新FCサイトオープン♡〜,2023-08-15[Tue],【時間割】 ・1時間目 -はじまりの会-(17:00～17:50) 配信：「YouTube」(どなたでもご覧いただけます)／「FanStream(スマホアプリ)」(FC会員様) ・2時間目 -ゆいこむ初出勤-(18:00～18:50) 配信：「FanStream」(FC会員様限定) ・3時間目 -ゆい社長のお誕生日パーティー(1)-(19:00～19:50) 配信：「FanStream」(FC会員様限定) ・4時間目 -ゆい社長のお誕生日パーティー(2)-(20:00～20:50) 配信：「FanStream」(FC会員様限定) ・5時間目 -帰りの会-(21:00～22:00) 配信：YouTube(どなたでもご覧いただけます)／「FanStream」(FC会員様) 【配信詳細】 ※「小倉 唯 YouTube OFFICIAL CHANNEL」(どなたでもご覧いただけます)と「FanStream(スマホアプリ)」(FC『Yui's＊company.』会員様限定)で配信いたします。 ※1時間目、5時間目の「YouTube」と「FanStream」の配信は同じものです。 ※FC会員様は「FanStream」にて“-DAY1-”すべての配信が通してご覧いただけます。 ※時間割の区切りごとに約10分間の休憩が入ります。 ※アーカイブ期間： 「YouTube(1時間目、5時間目のみ)」：配信直後～11月末まで 「Yui's＊company.サイト内(“-DAY1-”すべて)」：8/17(木)18:00～8/22(火)23:59まで ※『Yui's＊company.』リニューアル以前からFC会員の方は、「FanStream」でご視聴いただく前にリニューアルオープン後のFCにて初回ログインをお済ませいただく必要があります。
https://ogurayui-official.com/news/detail/14104,ゆいテン！10時間生配信 DAY２～これをやらないと終えられまテン!! 唯ちゃんと過ごす夏休み編♡～,2023-08-30[Wed],【時間割】 ・6時間目 -集会-(17:00～17:50) 配信：「YouTube」(どなたでもご覧いただけます)／「FanStream(スマホアプリ)」「StreamPass(WEBブラウザ)」(チケットご購入者様) ・7時間目 -レクリエーション(1)-(18:00～18:50) 配信：「FanStream」「StreamPass」(チケットご購入者様限定) ・8時間目 -レクリエーション(2)-(19:00～19:50) 配信：「FanStream」「StreamPass」(チケットご購入者様限定) ・9時間目 -ゆい社長と晩御飯-(20:00～20:50) 配信：「FanStream」「StreamPass」(チケットご購入者様限定) ・10時間目 -終わりの会-(21:00～22:00) 配信：「YouTube」(どなたでもご覧いただけます)／「FanStream(スマホアプリ)」「StreamPass(WEBブラウザ)」(チケットご購入者様) ※「小倉 唯 YouTube OFFICIAL CHANNEL」(どなたでもご覧いただけます)と「FanStream(スマホアプリ)」「StreamPass(WEBブラウザ)」(チケットご購入者様限定)で配信いたします。 ※6時間目、10時間目の「YouTube」と「FanStream」「StreamPass」の配信は同じものです。 ※チケットをご購入していただくと「FanStream」「StreamPass」にて“-DAY2-“すべての配信が通してご覧いただけます。 ※時間割の区切りごとに約10分間の休憩が入ります。 ※アーカイブ期間： 「YouTube(6時間目、10時間目のみ)」：9/1(金)～11月末まで 「StreamPass(“-DAY2-”すべて)」：9/1(金)18:00～9/13(火)23:59まで 【チケット代】(※配信の内容はすべて同じです) ■FC特典付きチケット：4500円(税込) ※FC会員様がご購入可能なチケットです。 ※FC会員様だけが手に入れることができるゆい社長の特典付き♡ ≪特典≫ 部屋着ゆい社長アクリルキーホルダー♡ (「小倉 唯 Memorial LIVE 2023～10th Anniversary Assemble!!～」の部屋着衣装) ■FCチケット：3500円(税込) ※FC会員様がご購入可能なチケットです。 ■一般チケット：4000円(税込) ※FCに入会していない方はこちらのチケットをご購入ください。 【チケット購入方法】 販売期間：8/23(水)12:00～9/13(火)18:00 販売方法：StreamPass 配信メディア：FanStream(スマホアプリ)/StreamPass(WEBブラウザ) ※推奨のご視聴方法：StreamPass(WEBブラウザ)でチケットをご購入していただき、FanStream(スマホアプリ)でご視聴ください。 ※アプリでの視聴ができない方やPCでご覧いただいたい方は、StreamPass(WEBブラウザ)にてご視聴いただけます。 ※アーカイブ視聴はStreamPass(WEBブラウザ)からのみとなります。 【購入における注意事項】 ※ご購入の際は、チケット代金とは別にシステム利用料330円がかかります。 ※コンビニ支払いを選択された場合は、別途決済手数料220円(税込)をいただきます。入金後、視聴可能になるまで30分〜1時間ほどかかる場合がありますので、コンビニ支払いの場合は、生配信スタートの3時間前までに入金をお済ませください。 ※なお、コンビニ支払いはセブンイレブンを除き販売前日までしかご選択いただけませんので、ご了承ください。 ■「小倉 唯 YouTube OFFICIAL CHANNEL」は こちら>>> ■Fanplusの配信プラットフォーム「FanStream」(スマホアプリ)は こちら>>> ■チケット販売型ライブ配信プラットフォーム「StreamPass」は こちら>>> ※配信チケットのご購入は「StreamPass」でのご購入となります(配信視聴も可能です)
https://ogurayui-official.com/news/detail/14344,【Yui's＊company.】ブログについてお知らせ,2023-08-15,この度、LINEブログのサービス終了に伴い、ブログを引越し致しました。 過去のLINEブログの記事は、こちらからご覧いただけます。 https://ameblo.jp/ogurayui-archive また、今後は、「YUI’S BLOG」（会員様限定）にてご覧いただけます。 更新を楽しみにしていてください♪
https://ogurayui-official.com/news/detail/14446,【Yui's＊company.】8/15 ゆいテン！10時間生配信 DAY１ アーカイブ公開開始のお知らせ,2023-08-17,先日配信いたしました8/15 ゆいテン！10時間生配信 DAY１につきまして、アーカイブ公開を開始いたしました。 <配信内容> 2023/8/15(火) 17:00〜 【ゆいテン！10時間生配信①】 〜唯ちゃんお誕生日おめでとう！ ＆祝・新FCサイトオープン編♡〜 [時間割] 1時間目 -はじまりの会-(17:00～17:50) 2時間目 -ゆいこむ初出勤-(18:00～18:50) 3時間目 -ゆい社長のお誕生日パーティー①-(19:00～19:50) 4時間目 -ゆい社長のお誕生日パーティー②-(20:00～20:50) 5時間目 -帰りの会-(21:00～22:00) ＞アーカイブ配信 は終了いたしました ※ログインが必要です。 ※アーカイブ期間：8/17(木)18:00～8/22(火)23:59まで
https://ogurayui-official.com/news/detail/14777,【Yui's＊company.】[配信出演情報]ゆいテン！10時間生配信 DAY２のお知らせ,2023-08-15,8月30日（水）17時〜「ゆいテン！10時間生配信 DAY２～これをやらないと終えられまテン!! 唯ちゃんと過ごす夏休み編♡～」生配信を実施いたします！ 6時間目と10時間目はYouTube(無料)でどなたでもご覧いただけますが、視聴チケットをご購入いただくと6時間目から10時間目まですべて通しでご覧いただけますので、この機会にぜひご購入ください♪ ■チケット販売開始：8月23日（水）12:00〜 購入URLは販売開始時に当サイトにて改めてご案内いたしますので、販売開始までお待ち下さい。 ＊生配信番組詳細＊ 【時間割】 ・6時間目 -集会-(17:00～17:50) 配信：「YouTube」(どなたでもご覧いただけます)／「FanStream(スマホアプリ)」「StreamPass(WEBブラウザ)」(チケットご購入者様) ・7時間目 -レクリエーション(1)-(18:00～18:50) 配信：「FanStream」「StreamPass」(チケットご購入者様限定) ・8時間目 -レクリエーション(2)-(19:00～19:50) 配信：「FanStream」「StreamPass」(チケットご購入者様限定) ・9時間目 -ゆい社長と晩御飯-(20:00～20:50) 配信：「FanStream」「StreamPass」(チケットご購入者様限定) ・10時間目 -終わりの会-(21:00～22:00) 配信：「YouTube」(どなたでもご覧いただけます)／「FanStream(スマホアプリ)」「StreamPass(WEBブラウザ)」(チケットご購入者様) ※「小倉 唯 YouTube OFFICIAL CHANNEL」(どなたでもご覧いただけます)と「FanStream(スマホアプリ)」「StreamPass(WEBブラウザ)」(チケットご購入者様限定)で配信いたします。 ※6時間目、10時間目の「YouTube」と「FanStream」「StreamPass」の配信は同じものです。 ※チケットをご購入していただくと「FanStream」「StreamPass」にて“-DAY2-“すべての配信が通してご覧いただけます。 ※時間割の区切りごとに約10分間の休憩が入ります。 ※アーカイブ期間： 「YouTube(6時間目、10時間目のみ)」：9/1(金)18:00～11月末まで 「StreamPass(“-DAY2-”すべて)」：9/1(金)18:00～9/13(水)23:59まで 【チケット代】(※配信の内容はすべて同じです) ■FC特典付きチケット：4500円(税込) ※FC会員様がご購入可能なチケットです。 ※FC会員様だけが手に入れることができるゆい社長の特典付き♡ ≪特典≫ 部屋着ゆい社長アクリルキーホルダー♡ (「小倉 唯 Memorial LIVE 2023～10th Anniversary Assemble!!～」の部屋着衣装) ■FCチケット：3500円(税込) ※FC会員様がご購入可能なチケットです。 ■一般チケット：4000円(税込) ※FCに入会していない方はこちらのチケットをご購入ください。 【チケット購入方法】 販売期間：8/23(水)12:00～9/13(水)18:00 販売方法：StreamPass 配信メディア：FanStream(スマホアプリ)/StreamPass(WEBブラウザ) ※推奨のご視聴方法：StreamPass(WEBブラウザ)でチケットをご購入していただき、FanStream(スマホアプリ)でご視聴ください。 ※アプリでの視聴ができない方やPCでご覧いただいたい方は、StreamPass(WEBブラウザ)にてご視聴いただけます。 ※アーカイブ視聴はStreamPass(WEBブラウザ)からのみとなります。 ※チケット購入URLにつきましては後日ご案内いたします。 【購入における注意事項】 ※ご購入の際は、チケット代金とは別にシステム利用料330円がかかります。 ※コンビニ支払いを選択された場合は、別途決済手数料220円(税込)をいただきます。入金後、視聴可能になるまで30分〜1時間ほどかかる場合がありますので、コンビニ支払いの場合は、生配信スタートの3時間前までに入金をお済ませください。 ※なお、コンビニ支払いはセブンイレブンを除き販売前日までしかご選択いただけませんので、ご了承ください。 ■「小倉 唯 YouTube OFFICIAL CHANNEL」は こちら>>> ■Fanplusの配信プラットフォーム「FanStream」(スマホアプリ)は こちら>>> ■チケット販売型ライブ配信プラットフォーム「StreamPass」は こちら>>> ※配信チケットのご購入は「StreamPass」でのご購入となります(配信視聴も可能です)
https://ogurayui-official.com/news/detail/14876,アニメ「政宗くんのリベンジR」(早瀬絹江役),2023-08-21[Mon],◆21時00分～ 放送 AT-X [リピート放送] 毎週水曜9時00分～／毎週金曜15時00分～ ◆23時00分～ 放送 TOKYO MX ◆23時30分～ 放送 サンテレビ ◆24時30分～ 放送 KBS京都 ------------------------------------ ◆毎週水曜24時30分～ 放送 BSフジ
https://ogurayui-official.com/news/detail/14882,アニメ「政宗くんのリベンジR」(早瀬絹江役),2023-08-28[Mon],◆21時00分～ 放送 AT-X [リピート放送] 毎週水曜9時00分～／毎週金曜15時00分～ ◆23時00分～ 放送 TOKYO MX ◆23時30分～ 放送 サンテレビ ◆24時30分～ 放送 KBS京都 ------------------------------------ ◆毎週水曜24時30分～ 放送 BSフジ
https://ogurayui-official.com/news/detail/14886,アニメ『シャドウバースFLAME』(黒羽アリス役),2023-08-19[Sat],◆9時30分〜 放送 テレビ東京
https://ogurayui-official.com/news/detail/14887,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2023-08-26[Sat],◆9時30分〜 放送 テレビ東京
https://ogurayui-official.com/news/detail/14890,アニメ『幼女社長R』(岡野RAU役),2023-08-19[Sat],◆21時〜 配信予定 [配信サイト] dアニメストア／ニコニコ動画 ◆翌週金曜21時〜 配信予定 [配信サイト] ABEMA／AnimeFesta／DMM TV／ＦＯＤ HAPPY!動画／Hulu／Lemino／Prime Video Rチャンネル／U-NEXT／アニメ放題 クランクイン！ビデオ／バンダイチャンネル ビデオマーケット／ムービーフルPlus
https://ogurayui-official.com/news/detail/14892,アニメ『幼女社長R』(岡野RAU役),2023-08-26[Sat],◆21時〜 配信予定 [配信サイト] dアニメストア／ ニコニコ動画 ◆翌週金曜21時〜 配信予定 [配信サイト] ABEMA／AnimeFesta ／ DMM TV ／ ＦＯＤ HAPPY!動画／Hulu／ Lemino／Prime Video Rチャンネル／ U-NEXT／アニメ放題 クランクイン！ビデオ／ バンダイチャンネル ビデオマーケット／ムービーフルPlus
https://ogurayui-official.com/news/detail/14965,MAQUIA 10月号（8月22日発売）,2023-08-22[Tue],「美容好き12人のトラベルポーチの中身」へ掲載 ▼ MAQUIA公式 ▼ https://maquia.hpplus.jp/magazine/
https://ogurayui-official.com/news/detail/14978,「ぱかライブTV Vol.32 2.5周年記念 ハッピーサマーフェス！」,2023-08-22[Tue],◆20:00〜 生配信（出走予定） ◆ 視聴方法 公式YouTubeチャンネル「ぱかチューブっ！」 ◆ 番組URL https://youtube.com/live/WxM8AMbebww ◆詳細はこちら https://umamusume.jp/news/detail.php?id=1461
https://ogurayui-official.com/news/detail/14979,【 雑誌掲載情報 】MAQUIA 10月号（8月22日）掲載のお知らせ,2023-08-18,MAQUIA 10月号（8月22日発売） 「美容好き12人のトラベルポーチの中身」 へ登場いたします♡ ゆい社長の厳選こだわりアイテムにご注目♪ ▼ MAQUIA公式 ▼ https://maquia.hpplus.jp/magazine/
https://ogurayui-official.com/news/detail/14981,【 配信出演情報 】「ぱかライブTV Vol.32 2.5周年記念 ハッピーサマーフェス！」出演のお知らせ,2023-08-18,マンハッタンカフェ役 小倉唯 が 8月22日(火) 20:00〜生配信 「ぱかライブTV Vol.32 2.5周年記念 ハッピーサマーフェス！」 へ出演いたします。 ▼ 詳細はこちら ▼ https://umamusume.jp/news/detail.php?id=1461 [ 視聴方法 ] 公式YouTubeチャンネル「ぱかチューブっ！」 [ 番組URL ] https://youtube.com/live/WxM8AMbebww
https://ogurayui-official.com/news/detail/15033,【 RADIO 】「#ゆいしょ！」夏休みのお知らせ,2023-08-21,毎週日曜日22時〜配信しております 「#ゆいしょ！〜小倉唯といっしょ〜」ですが、 この度、夏休みとして 8月27日、9月3日の配信をお休みいたします。 次回配信は、 9月10日(日)22時〜 を予定しておりますので楽しみにお待ちください♫ また、ゆいしょ！FCパートは 次回8月27日の更新を予定しております。 現在、番組ではお便りを募集中しております。 配信がお休みの期間中、イベント等への出演が ございますので、皆様からの感想やお便りを お待ちしております。 ➖番組ではお便り募集中➖ https://bit.ly/3LQoB8T
https://ogurayui-official.com/news/detail/15043,#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜,2023-08-20[Sun],◆22時〜 #ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜 #21 ◆『小倉 唯 YouTube OFFICIAL CHANNEL』にて配信 https://www.youtube.com/@ogurayui-official
https://ogurayui-official.com/news/detail/15067,【Yui's＊company.】 ゆいテン！10時間生配信 DAY２ 視聴チケット販売開始！,2023-08-23,8月30日（水）17時〜「ゆいテン！10時間生配信 DAY２～これをやらないと終えられまテン!! 唯ちゃんと過ごす夏休み編♡～」生配信を実施いたします！ 6時間目と10時間目はYouTube(無料)でどなたでもご覧いただけますが、視聴チケットをご購入いただくと6時間目から10時間目まですべて通しでご覧いただけますので、この機会にぜひご購入ください♪ ■チケット販売期間：8/23(水)12:00～9/13(水)18:00 >> 視聴チケット購入はこちら ＊生配信番組詳細＊ 【時間割】 ・6時間目 -集会-(17:00～17:50) 配信：「YouTube」(どなたでもご覧いただけます)／「FanStream(スマホアプリ)」「StreamPass(WEBブラウザ)」(チケットご購入者様) ・7時間目 -レクリエーション(1)-(18:00～18:50) 配信：「FanStream」「StreamPass」(チケットご購入者様限定) ・8時間目 -レクリエーション(2)-(19:00～19:50) 配信：「FanStream」「StreamPass」(チケットご購入者様限定) ・9時間目 -ゆい社長と晩御飯-(20:00～20:50) 配信：「FanStream」「StreamPass」(チケットご購入者様限定) ・10時間目 -終わりの会-(21:00～22:00) 配信：「YouTube」(どなたでもご覧いただけます)／「FanStream」「StreamPass」(チケットご購入者様) 【配信詳細】 ※「小倉 唯 YouTube OFFICIAL CHANNEL」(どなたでもご覧いただけます)と「FanStream(スマホアプリ)」「StreamPass(WEBブラウザ)」(チケットご購入者様限定)で配信いたします。 ※6時間目、10時間目の「YouTube」と「FanStream」「StreamPass」の配信は同じものです。 ※チケットをご購入していただくと「FanStream」「StreamPass」にて“-DAY2-“すべての配信が通してご覧いただけます。 ※時間割の区切りごとに約10分間の休憩が入ります。 【チケット代】(※配信の内容はすべて同じです) ■FC特典付きチケット：4500円(税込) ※FC会員様がご購入可能なチケットです。 ※FC会員様だけが手に入れることができるゆい社長の特典付き♡ ≪特典≫ 部屋着ゆい社長アクリルキーホルダー♡(「小倉 唯 Memorial LIVE 2023～10th Anniversary Assemble!!～」の部屋着衣装) ■FCチケット：3500円(税込) ※FC会員様がご購入可能なチケットです。 ■一般チケット：4000円(税込) ※FCに入会していない方はこちらのチケットをご購入ください。 【チケット購入方法】 販売期間：8/23(水)12:00～9/13(水)18:00 販売方法：StreamPass 配信メディア：FanStream(スマホアプリ)/StreamPass(WEBブラウザ) ※推奨のご視聴方法：StreamPass(WEBブラウザ)でチケットをご購入していただき、FanStream(スマホアプリ)でご視聴ください。 ※WEBブラウザ「StreamPass」でも視聴可能ですが、「FanStream」アプリでの視聴を推奨いたします。WEB視聴の場合は、ギフトなどの一部機能が制限されます。 ※アプリでの視聴ができない方やPCでご覧いただいたい方は、StreamPass(WEBブラウザ)にてご視聴いただけます。 アーカイブ期間： 「YouTube(6時間目、10時間目のみ)」：9/1(金)18:00～11月末まで 「FanStream／StreamPass」(“-DAY2-”すべて)」：9/1(金)18:00～9/13(水)23:59まで ※アーカイブ視聴はStreamPass(WEBブラウザ)からのみとなります。 >> 視聴チケット購入はこちら 【購入における注意事項】 ※ご購入の際は、チケット代金とは別にシステム利用料330円がかかります。 ※コンビニ支払いを選択された場合は、別途決済手数料220円(税込)をいただきます。入金後、視聴可能になるまで30分〜1時間ほどかかる場合がありますので、コンビニ支払いの場合は、生配信スタートの3時間前までに入金をお済ませください。 ※なお、コンビニ支払いはセブンイレブンを除き販売前日までしかご選択いただけませんので、ご了承ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/15078,【 チケットに関するお知らせ 】「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 〜To the 11'Eleven〜」チケットお申し込みについてのお知らせ,2023-08-22,チケットお申し込みについて 追記いたしました。 お申し込みの際に表示される 「その他注意事項」をご確認ください。 FC会員受付はこちら▶︎ https://tixplus.jp/feature/yuiogura_live2023/
https://ogurayui-official.com/news/detail/15081,【 Yui’s＊company. 】お問合せフォームについて,2023-08-22,オフィシャルサイトやファンクラブ に関する質問、お問合せは 下記よりお願いいたします。 ◆お問合せフォーム https://ogurayui-official.com/1/contact/ ◆初回ログイン不可のお問い合わせはこちら https://ogurayui-official.com/faq/detail/383 ※現在多数の質問をいただいておりますので、 順次回答させていただいております。 ★「CONTACT」フォームは、 お仕事依頼に関するお問合せフォームとなっております。 お仕事以外のお問い合わせについては上記フォームへ お願いいたします。
https://ogurayui-official.com/news/detail/15102,【 Yui’s＊company. 】"待ち受けくじ"詳細決定！,2023-08-23,リニューアル企画第2弾として、 社員の方なら1日1回引くことができる、 待ち受けくじを実施します。 待ち受けの種類は全3種類！是非、コンプリートを目指してください♪ 【実施期間】 ・2023年8月24日(木)12:00～8月31日(木)23:59まで 【対象者】 ・年額コース/月額コースの社員の皆様 ※無料でご参加可能いただけます。 【注意事項】 ※ランダムのため重複する場合がございます。 ※スマートフォン限定のコンテンツですので、 スマートフォンよりアクセスしてください。 ※上記の時間以外はアクセスすることができません。 >> 早速くじを引く
https://ogurayui-official.com/news/detail/15136,【Yui's＊company.】会報誌発行決定！＆メルマガ受信設定につきまして,2023-08-25,＊会報誌について＊ Yui's＊company.の会報誌vol.12の発行が決定しました！ 8月末時点で年額コースにご入会いただいている方を対象に、9月中旬以降に発送いたします。 年額コースの方は、8月31日(金)23:59までに 必ず マイページ よりご登録の住所が古いままとなっていないか、誤りがないかをご確認ください。 ■発送予定：9月中旬以降 ※発送開始時は改めてご案内いたします。 ■発送対象の方：8月31日時点でYui's＊company.年額コース有効会員の方 ※有効期限が切れている方は対象外となります。 ※月額コースの方は対象外です。 ■発送先：8月31日時点でYui's＊company.にご登録されている住所 ※ 必ず 、 ログイン後のマイページ 内「登録情報の編集」より登録情報のご確認をお願いいたします。 ※9月中旬以降に引っ越し予定の方は、新しい住所をご登録いただくか、転居・転送サービス（ https://www.post.japanpost.jp/service/tenkyo/ ）をご利用ください。 ※住所の省略等は配送事故の原因となりますので､マンション名・部屋番号まで省略せずにご登録ください。 ※住所不備による未着・再送は、戻りが確認できた場合のみ対応させていただきます。 月会員の方は発送対象外となりますので、この機会にぜひ年額コースへの移行をご検討ください！ ※8月31日（金）23:59までに年額コースへ移行・入金いただけますと会報誌発送対象となります。 ＞＞ 移行の方法はこちら 内容等の詳細は後日また改めてお知らせしますので、楽しみにお待ちください！ ＊メールマガジンの設定について＊ また、メールマガジンのご登録も併せてご確認ください。 近日中にゆい社長からメールが届くかも…？お見逃しなく！ ※この状態で受信が可能になります。 ※会員様の設定不備による再送は一切できかねます。 メールマガジンの登録についてのご確認は こちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/15138,【 出演情報 】2023年秋放送予定 TVアニメ「ビックリメン」十字架 役で小倉 唯の出演が決定！,2023-08-24,2023年秋放送予定 TVアニメ「ビックリメン」にて 十字架 役で小倉 唯の出演が決定。 ▶︎アニメ「ビックリメン」公式 https://anime-bikkuri-men.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/15257,【 Yui’s＊company. 】「リニューアル企画第３弾」”スペシャル企画” 〜ゆい社長からメッセージ動画プレゼント〜,2023-08-28,小倉 唯 オフィシャルサイト「Yui’s＊company.」 リニューアル＆新規入会キャンペーン 第３弾として ”スペシャル企画” 〜ゆい社長からメッセージ動画プレゼント〜 を実施いたします。 「小倉 唯公式LINEアカウント 」にキーワードを送ると、 ゆい社長からメッセージ動画が届く"スペシャルな企画"です！ 【 実施期間 】 8月28日22:00 〜 8月31日23:59まで ★FC会員の皆様限定企画となっておりますので 新規入会をご希望の方、また、初回ログインが お済みでない社員の皆様、ご登録お忘れなく！ 【キーワード】※8月28日22時公開 ▶︎ ▶︎ ▶︎ こちら ※FC会員の皆様のみご覧いただけます。 【 小倉 唯公式LINEアカウント 】 ▶︎ ▶︎ ▶︎ こちら QRコード▼
https://ogurayui-official.com/news/detail/15276,【Yui's＊company.】「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 〜To the 11'Eleven〜」FC会員2次先行チケット受付の実施が決定！,2023-08-30,11月23日（木・祝）開催「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 〜To the 11'Eleven〜」 FC会員2次先行チケット受付の実施が決定いたしました。 詳細・注意事項よくお読みの上、お申込みください。 ▼タイトル 小倉 唯 Memorial LIVE 2023 〜To the 11'Eleven〜 ▼日程・会場 2023年11月23日(木・祝) パシフィコ横浜 国⽴⼤ホール 〒220-0012 神奈川県横浜市⻄区みなとみらい１丁⽬１１ JR桜⽊町駅より徒歩12分、バスで11分、タクシーで5分 【昼公演】開場 13:00 / 開演 14:00 【夜公演】開場 18:00 / 開演 19:00 ▼料金指定席 指定席 ¥8，800(税込) FC会員限定 ⼥性専⽤エリア席 ¥8，800(税込) ※FC先行は券面にデザインが施された特別仕様のチケットとなります。 ※FC先行受付については、応募者・同行者ともにFC会員のみお申込みいただけます。 ※年額・月額会員いずれの場合でもお申込みいただけます。 ※いまからご入会でも申し込み可能です。 ※女性専用エリア席は、FC会員限定での販売となります。同行者の方も女性に限らせて頂きます。位置の微調整が入る可能性もございますのでご了承ください。 【枚数制限】 お一人様2枚まで 【年齢制限】 未就学児入場不可 ▼公演に関するお問い合わせ キョードー東京 0570-550-799 (平⽇11:00〜18:00 / ⼟⽇祝10:00〜18:00) ▼チケットに関するお問い合わせ 楽天チケット https://ticket.faq.rakuten.net/s/ ▼受付期間 ＜ファンクラブ「Yui's＊company.」会員2次先⾏申込受付期間＞ 受付期間：9月1日(金)18:00 ～ 9月8日(金)23:59 当選発表：9月15日(金)18:00 ⼊⾦期間：9月15日(金)18:00 ～ 9月18日(月・祝) 23:59 【注意事項】 ・新型コロナウイルス感染拡大予防対策として開催予定日の開催ガイドラインに沿った収容人数／開催条件にて開催を予定しております。 ・本公演は不織布マスクをご着用の上【声出しあり】での開催を予定しております。声を出す方、出さない方に関わらず、公演中は必ずマスクの着用をお願いします。公演当日までの情勢によって変更させて頂く場合がございます。ご了承ください。 ・開場・開演時刻は変更になる場合がございます。ご了承ください。 ・未就学児の入場はできません。 ・ご来場される際には必ずマスクをご着用ください。お持ちでないお客様のご入場及び、物販購入はお断りさせて頂きます。 ・ご来場前にこまめな手洗いやアルコール消毒による手指衛生をお願い申し上げます。 ・入場時に手荷物検査を実施させて頂く場合がございます。 ・場内でのカメラ・テープレコーダーによる写真撮影、録音は絶対におやめください。万が一、行為を発見した場合はデータ没収のうえご退場して頂きます。 ・サイリウムについては、改造や長物は禁止とさせて頂きます。常識の範囲内でのご使用をお願いします。 ・アルコール類の持込、及び飲酒しての入場は固くお断りします。 ・当日はライブ収録のため、会場内にカメラが設置される可能性がございますので予めご了承ください。 ・車椅子エリアをご利用のお客様は、チケットがお手元に届きましたら事前にお問い合わせ先までご連絡ください。車椅子スペースは、ステージが見えにくい場合がございます。予めご了承ください。 ・チケットの転売・譲渡の行為は禁止させて頂きます。また転売によるトラブルについては､一切の責任を負いません。 ・本人確認を行う場合がございますので購入者ご本人様であることを証明できる顔写真付の身分証明書を必ずお持ちください。ご本人確認ができない場合や、転売や譲渡等が発覚した場合は退場して頂きます。その場合のチケット代金の払戻・交通費等の負担はしません。 ※運転免許証・パスポート・学生証など(コピー・期限切れ・社員証・taspo不可) ・チケットの紛失・盗難・忘れ等があっても一切の対応はできません。チケットは公演終了まで大切に保管してください。 ・会場周辺での座り込み集会等は、他のお客様のご迷惑となりますので禁止とさせて頂きます。 ・会場周辺での徹夜待機は近隣へのご迷惑となりますので、必ずお控えくださいますようお願いします。 ・会場へのお問い合わせはご遠慮ください。 チケットお申込みはこちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/15278,【Yui's＊company.】ゆいテン！10時間生配信キーワードのご応募はこちらから！,2023-08-30,ゆいテン！1～10時間目までの全てのキーワードを集めることができた方は、下記応募フォームからご応募ください！ 抽選で3名様に、ゆい社長の直筆サイン入り色紙をプレゼントいたします！ 【応募期間】 2023年8月30日(水)22:00 ～2023年9月13日(水)23:59 >> 応募はこちらから ※上記期間以外はアクセスできません。
https://ogurayui-official.com/news/detail/15286,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2023-09-02[Sat],◆9時30分〜 放送 テレビ東京
https://ogurayui-official.com/news/detail/15287,アニメ『幼女社長R』(岡野RAU役),2023-09-02[Sat],◆21時〜 配信予定 [配信サイト] dアニメストア／ニコニコ動画 ◆翌週金曜21時〜 配信予定 [配信サイト] ABEMA／AnimeFesta／DMM TV／ＦＯＤ HAPPY!動画／Hulu／Lemino／Prime Video Rチャンネル／U-NEXT／アニメ放題 クランクイン！ビデオ／バンダイチャンネル ビデオマーケット／ムービーフルPlus
https://ogurayui-official.com/news/detail/15288,アニメ「政宗くんのリベンジR」(早瀬絹江役),2023-09-04[Mon],◆21時00分～ 放送 AT-X [リピート放送] 毎週水曜9時00分～／毎週金曜15時00分～ ◆23時00分～ 放送 TOKYO MX ◆23時30分～ 放送 サンテレビ ◆24時30分～ 放送 KBS京都 ------------------------------------ ◆毎週水曜24時30分～ 放送 BSフジ
https://ogurayui-official.com/news/detail/15289,【 EVENT 】『小倉唯アーティストデビュー10周年記念衣装展 ”ゆいくろーぜっと”衣装図鑑』の発売記念イベント◆オンライントークショー配信時間公開,2023-08-29,◆配信時間公開いたしました。 ※詳細はこちら▼ https://ogurayui-official.com/live_information/detail/6284
https://ogurayui-official.com/news/detail/15295,【 LIVE 】『小倉 唯 Memorial LIVE 2023 〜To the 11'Eleven〜』 ライブメインビジュアルが公開！,2023-08-30,『小倉 唯 Memorial LIVE 2023 〜To the 11'Eleven〜』 ライブメインビジュアルが公開！ ファンクラブ「Yui's＊company.」 会員チケット2次先行が決定！ 受付期間：9月1日（金）18:00～9月8日（金）23:59 ▷ライブ特設サイト https://ogurayui.jp/tothe11/
https://ogurayui-official.com/news/detail/15297,【 RELEASE 】Newシングル発売決定！ 2023年・秋、リリース予定！,2023-08-30,Newシングル発売決定！ 2023年・秋、リリース予定！ 11月23日にパシフィコ横浜で開催する 『小倉 唯 Memorial LIVE 2023 〜To the 11'Eleven〜！』 CD 予約者チケット先行申し込みも実施します。 また、今回もリリース記念イベントや 各法人特典、企画なども現在調整中です。 対象店舗など、詳細は後日発表しますので、 楽しみにお待ちください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/15298,【 RELEASE 】『小倉 唯 Memorial LIVE 2023～10th Anniversary Assemble!!～』の映像化が決定！,2023-08-30,7月17日（月・祝）に 大宮ソニックシティで開催した 『小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～10th Anniversary Assemble!!～』 の映像化が決定！ アーティストデビュー10 周年を記念した 特別なライブ映像は、2023年・秋、リリース予定！
https://ogurayui-official.com/news/detail/15320,【Yui's＊company.】 リニューアル＆新規入会キャンペーン本日8月31日23:59まで！,2023-08-31,◆リニューアル企画＜１＞ 期間中、「年額コースご入社(入会)された方」＆ 「初回ログインがお済みの方」にもれなく "オリジナル特大ポストカード"をプレゼント ※ポストカードは9月中旬以降に発送予定の会報と一緒にお送りいたします。 ※旧サイトからの会員様は、新サイトでの【初回ログイン】を必ず行ってください。 その際、「Plus member ID」の手続きが必要となります。 》リニューアル前から会員の方の移管手続き（初回ログイン）は こちら 》新規入会は こちら ◆リニューアル企画＜２＞ 社員（会員）の方なら1日1回無料で引くことができる "待ち受けくじ"を実施！ 待ち受けの種類は全3種類♪ 【注意事項】 ※ランダムのため重複する場合がございます。 ※スマートフォン限定のコンテンツですので、 スマートフォンよりアクセスしてください。 》 早速くじを引く ◆リニューアル企画＜３＞ ”スペシャル企画” 〜ゆい社長からメッセージ動画プレゼント〜 「小倉 唯公式LINEアカウント 」にキーワードを送ると、 ゆい社長からメッセージ動画が届く"スペシャルな企画"です！ 》キーワードは こちら ※FC会員の皆様のみご覧いただけます。 》 【 小倉 唯公式LINEアカウント 】 ▼QRコード▼
https://ogurayui-official.com/news/detail/15412,【Yui's＊company.】 ゆいテン！10時間生配信 DAY２アーカイブ公開開始,2023-09-01,8/30 に配信した「ゆいテン！10時間生配信 DAY2」のアーカイブ公開を開始いたしました。 視聴チケットはいまからのご購入も可能ですので、生配信をご覧になられなかった方は是非この機会にご覧ください。 もちろん、生配信をご覧いただいたという方も期間中は何度でも見返すことができますので、思う存分お楽しみください♪ >>視聴チケット購入・アーカイブの視聴はこちら ※すでに視聴チケットをご購入いただいている方は、購入時と同じID/PWでログインいただくとアーカイブ配信をご覧になれます。 >>YouTube(6時間目、10時間目のみ)アーカイブ視聴はこちら <配信内容> ・6時間目 -集会-(17:00～17:50) ・7時間目 -レクリエーション(1)-(18:00～18:50) ・8時間目 -レクリエーション(2)-(19:00～19:50) ・9時間目 -ゆい社長と晩御飯-(20:00～20:50) ・10時間目 -終わりの会-(21:00～22:00) ※YouTubeは6時間目、10時間目のみ。「FanStream／StreamPass」は6～10時間目を通しでご覧いただけます。 【チケット代】(※配信の内容はすべて同じです) ■FC特典付きチケット：4500円(税込) ※FC会員様がご購入可能なチケットです。 ※FC会員様だけが手に入れることができるゆい社長の特典付き♡ ≪特典≫ 部屋着ゆい社長アクリルキーホルダー♡(「小倉 唯 Memorial LIVE 2023～10th Anniversary Assemble!!～」の部屋着衣装) ■FCチケット：3500円(税込) ※FC会員様がご購入可能なチケットです。 ■一般チケット：4000円(税込) ※FCに入会していない方はこちらのチケットをご購入ください。 【アーカイブ期間】 「FanStream／StreamPass」(“-DAY2-”すべて)」：9/1(金)18:00～9/13(水)23:59まで >>視聴チケット購入とアーカイブの視聴はこちら ※すでに視聴チケットをご購入いただいている方は、購入時と同じID/PWでログインいただくとアーカイブ配信をご覧になれます。 ※アーカイブ視聴はStreamPass(WEBブラウザ)からのみとなります。コメント・ギフトの利用はできません。 「YouTube(6時間目、10時間目のみ)」：9/1(金)18:00～11月末まで >>YouTubeアーカイブ視聴はこちら また、ゆいテン！1～10時間目までの全てのキーワードを集めることができた方は、下記応募フォームからご応募ください！ 抽選で3名様に、ゆい社長の直筆サイン入り色紙をプレゼントいたします！ 【応募期間】 2023年8月30日(水)22:00 ～2023年9月13日(水)23:59 >>応募はこちらから
https://ogurayui-official.com/news/detail/15416,【Yui's＊company.】「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 〜To the 11'Eleven〜」FC会員2次先行チケット受付開始！,2023-09-01,11月23日（木・祝）開催「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 〜To the 11'Eleven〜」 FC会員2次先行チケット受付を開始いたしました。 【 詳細はこちら 】
https://ogurayui-official.com/news/detail/15802,【 出演情報 】2023年10月放送開始TVアニメ『オチビサン』,2023-09-08,2023年10月から放送開始 TVアニメ『オチビサン』にて アカメちゃん 役で小倉 唯の出演が決定。 NHK総合 10/8（日）＜土曜深夜＞午前0:00～0:05 初回放送 ＊以降土曜深夜で随時放送予定（5分×全24回） ▶TVアニメ『オチビサン』公式 https://sh-anime.shochiku.co.jp/ochibisan/ ▶TVアニメ『オチビサン』ティザー映像 https://www.youtube.com/watch?v=l_9x_GvV-2k
https://ogurayui-official.com/news/detail/15806,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2023-09-09[Sat],◆9時30分〜 放送 テレビ東京
https://ogurayui-official.com/news/detail/15807,アニメ『幼女社長R』(岡野RAU役),2023-09-09[Sat],◆21時〜 配信予定 [配信サイト] dアニメストア／ニコニコ動画 ◆翌週金曜21時〜 配信予定 [配信サイト] ABEMA／AnimeFesta／DMM TV／ＦＯＤ HAPPY!動画／Hulu／Lemino／Prime Video Rチャンネル／U-NEXT／アニメ放題 クランクイン！ビデオ／バンダイチャンネル ビデオマーケット／ムービーフルPlus
https://ogurayui-official.com/news/detail/15808,#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜,2023-09-10[Sun],◆22時〜 #ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜 #22 ◆『小倉 唯 YouTube OFFICIAL CHANNEL』にて配信 https://www.youtube.com/@ogurayui-official
https://ogurayui-official.com/news/detail/15825,アニメ「ゴブリンスレイヤーⅡ」（女神官役）,2023-10-06[Fri],◆22時00〜 放送 AT-X [リピート放送] 毎週火曜10:00～ / 毎週木曜16:00～ ◆25時05分〜 放送 TOKYO MX ◆25時30分〜 放送 BS11 ◆25時30分〜 放送 BS11 ◆22時30分〜 配信 ABEMA ------------------------------------ ◆毎週土曜25:00～ サンテレビ
https://ogurayui-official.com/news/detail/15826,アニメ「政宗くんのリベンジR」(早瀬絹江役),2023-09-11[Mon],◆21時00分～ 放送 AT-X [リピート放送] 毎週水曜9時00分～／毎週金曜15時00分～ ◆23時00分～ 放送 TOKYO MX ◆23時30分～ 放送 サンテレビ ◆24時30分～ 放送 KBS京都 ------------------------------------ ◆毎週水曜24時30分～ 放送 BSフジ
https://ogurayui-official.com/news/detail/15827,アニメ「オチビサン」（アカメちゃん役）,2023-10-08[Sun],◆午前0時00分～0時05分 放送（ 初回放送）
https://ogurayui-official.com/news/detail/15881,【Yui's＊company.】年額コース限定特典 Yui＊com Magazine Vol.12発送開始！,2023-09-16,Yui's＊company.年額コース限定特典 「Yui＊com Magazine Vol.12」を昨日9月15日(金)より発送を開始いたしました！ 7月に開催された「小倉 唯 Memorial LIVE 2023～10th Anniversary Assemble!!～」のライブレポートや、「秘密♡Melody」の発売記念イベントの模様、さらに小倉 唯アーティストデビュー10周年記念衣裳展「ゆいくろーぜっと」のゆい社長の会場視察密着まで！ Yui＊com Magazineだけでしか見ることのできない、読み応えありの盛りだくさん内容となっていますので、どうぞお楽しみに☆ ■「Yui＊com Magazine Vol.12」発送対象者： 2023年8月31日(木)23:59時点でYui's＊company.年額コース有効会員の方（有効期限が切れている方は対象外となります） ※9月1日(金) 00:00以降にご入会（会員番号発行）が完了した会員様は次回より発送対象となります。 ★オリジナル特大ポストカード同封対象者： ・2023年8月15日(火)～8月31日(木)23:59の期間中にYui's＊company.年額コースに新規入会された方 ・2023年8月31日(木)23:59までに初回ログインがお済みの方（初回ログインがお済みでない方は対象外となります） ＞＞ 過去のNEWSはこちら ＞＞ 初回ログインとは？ ※新規入会・継続特典は、資材の都合上会報誌と同封されておりません。発送時期につきましては決定次第改めてお知らせいたします。 ■発送先： 2023年8月31日(木)23:59時点でYui's＊company.にご登録されている住所 ■発送方法： ゆうメール ※9月中旬以降に引っ越し予定の方は、新しい住所をご登録いただくか、転居・転送サービス（ https://www.post.japanpost.jp/service/tenkyo/ ）をご利用ください。 ※住所の省略等は配送事故の原因となりますので､マンション名・部屋番号まで省略せずにご登録ください。 ■会報誌未着・不良問い合わせ受付期間： 2023年9月29日(金)～ 10月6日(金) まで 2023年9月29日(金)までお待ちいただいても届かないという方は、上記問い合わせ受付期間内に、こちらのインフォメーションに記載してある「お問い合わせはこちら」よりご連絡ください。 期間内にご連絡をいただけなかった場合は、再発送できかねますのでご注意ください。 ------------------------------- ・ご登録氏名（フルネーム） ・会員番号またはPlus member ID ・ご登録メールアドレス ・郵便番号 ・ご住所(マンション／部屋番号まで) ・表札有無 ・表札名義(宛名と異なる場合) ・転居の有無(その他、未着となるお心当たりについて) ------------------------------- お問い合わせは こちら ※Yui＊com Magazine Vol.12のお問い合わせ期間は終了いたしました。 ※問い合わせ受付期間中のみページに遷移が可能です。 ※未着お問い合わせ前に、以下をご確認ください。 １）「MYページ」よりご登録情報をご確認ください。 ２）誤入力や転居などの理由で、現住所とご登録情報が異なる場合は、 「MYページ」にてご自身で住所変更手続をいただいた上で、上記「お問い合わせはこちら」より未着のご申請をお願いいたします。 ※ご自宅の表札と宛名が異なると「表札違い」を理由に、発送した商品が返送されてしまいます。 該当のお客様はご住所の末尾に「●●（表札名）様方」とご登録いただくようお願いいたします。 ※不良の場合 こちら をご確認の上お問い合わせください。 ※再送には、返送戻りの確認を含め1ヶ月～3ヶ月程度お時間をいただいております。予めご了承ください。 ※住所不備による未着・再送は、戻りが確認できた場合のみ、料金着払いにて対応させていただきます。
https://ogurayui-official.com/news/detail/15933,アニメ『幼女社長R』(岡野RAU役),2023-09-16[Sat],◆21時〜 配信予定 [配信サイト] dアニメストア／ニコニコ動画 ◆翌週金曜21時〜 配信予定 [配信サイト] ABEMA／AnimeFesta／DMM TV／ＦＯＤ HAPPY!動画／Hulu／Lemino／Prime Video Rチャンネル／U-NEXT／アニメ放題 クランクイン！ビデオ／バンダイチャンネル ビデオマーケット／ムービーフルPlus
https://ogurayui-official.com/news/detail/15934,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2023-09-16[Sat],◆9時30分〜 放送 テレビ東京
https://ogurayui-official.com/news/detail/15936,アニメ「政宗くんのリベンジR」(早瀬絹江役)／最終回,2023-09-18[Mon],◆21時00分～ 放送 AT-X [リピート放送] 毎週水曜9時00分～／毎週金曜15時00分～ ◆23時00分～ 放送 TOKYO MX ◆23時30分～ 放送 サンテレビ ◆24時30分～ 放送 KBS京都 ------------------------------------ ◆毎週水曜24時30分～ 放送 BSフジ
https://ogurayui-official.com/news/detail/15937,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2023-09-23[Sat],◆9時30分〜 放送 テレビ東京
https://ogurayui-official.com/news/detail/15938,#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜,2023-09-17[Sun],◆22時〜 #ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜 #23 ◆『小倉 唯 YouTube OFFICIAL CHANNEL』にて配信 https://www.youtube.com/@ogurayui-official
https://ogurayui-official.com/news/detail/15957,【 RELEASE 】小倉 唯 Newシングル「Empty//Princess.」2023年11月22日（水）発売決定！,2023-09-15,小倉 唯、Newシングル「Empty//Princess.」 2023年11月22日（水）に発売決定！ 表題曲の「Empty//Princess.」は、 最新のアーティスト写真が表す世界観を コンセプトに、中毒性のあるメロディーが 印象的な曲になっています。 ◆リリース情報 2023年11月22日（水）発売 小倉唯 Newシングル「Empty//Princess.」 【初回限定盤A（CD＋DVD）】 COZC-2057～8 ￥2，310（税込） 【初回限定盤B（CD＋ミニ写真集）】 COCC-18156 ￥2，310（税込） 【通常盤 CD Only】 COCC-18157 ￥1，595（税込） ＊ファンクラブ限定 アクリルキーホルダー付 「Empty//Princess.」通常盤も受注販売決定！ ▶Yui’s＊company.限定グッズセット 詳細はこちら ＜CD収録内容＞ ※初回限定盤A・B・通常盤 共通 ・Empty//Princess. を含む新曲3曲に各曲のInstrumentalを加えた 全6曲を収録予定 ＜初回限定盤A DVD収録内容＞ ・「Empty//Princess.」MUSIC VIDEO ・メイキング映像 ■詳しくは コロムビアHP にてご確認ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/15961,【 LIVE 】「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 」 CD予約者チケット先行申込実施決定！,2023-09-15,小倉 唯 Newシングル「Empty//Princess.」 予約者を対象にした 『小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～To the 11'Eleven～』 チケット先行申込の実施が決定！ 11月23日（木・祝）開催 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～To the 11'Eleven～」 CD予約者チケット先行申込 ◇公演概要 小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～To the 11'Eleven～ 公演日：2023年11月23日(木・祝) ＜昼公演＞開場13:00 / 開演14:00 ＜夜公演＞開場18:00 / 開演19:00 会場：パシフィコ横浜 国立大ホール 〒220-0012 神奈川県横浜市西区みなとみらい1-1-1 チケット価格：指定席￥8，800(税込) ※未就学児の入場不可 ◇お申込み方法 9月16日より下記対象店舗にて 11月22日発売Newシングル「Empty//Princess.」を ご予約いただいた方に、 11月23日開催 小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～To the 11'Eleven～の CD予約者チケット先行申込シリアルを お渡しいたします。 ◇予約対象法人 アニメイト全店、アニメイト通販、 ゲーマーズオンライン、とらのあな通販、 コロムビアミュージックショップ ◇CD予約対象期間 【アニメイト店舗】 予約期間 9月16日（土） 各店開店時～10月1日（日）各店閉店まで 【通販】 予約期間 9月16日（土）0:00～9月24日（日）23:59 申込シリアルメール発信日 9月28日（木） ◇チケットお申し込み期間 申込受付期間 9月19日(火) 18:00〜10月1日(日) 23:59 当選発表 10月6日(金) 18:00 入金締切 10月9日(月) 23:59 ■詳しくは コロムビアHP にてご確認ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/15964,【 RELEASE 】Newシングル「Empty//Princess.」特典情報公開！,2023-09-15,Newシングル「Empty//Princess.」 特典情報公開！ ◇購入者特典 アニメイト： 初回限定盤A：ブロマイド 初回限定盤B：ブロマイド 通常盤：ブロマイド ゲーマーズ： 初回限定盤A：ブロマイド 初回限定盤B：ブロマイド 通常盤：ブロマイド Amazon.co.jp：メガジャケ （各形態のジャケ絵柄） TOWER RECORDSブロマイド とらのあな：ブロマイド ネオ・ウィング：ブロマイド ソフマップ・アニメガ：ブロマイド 楽天ブックス：ブロマイド WonderGOO＆新星堂(一部店舗除く) ブロマイド コロムビアミュージックショップ 初回限定盤A：ブロマイド 初回限定盤B：ブロマイド 通常盤：ブロマイド ※特典は複製サイン＆メッセージ入り ※なくなり次第配布終了となりますので、 お早めにご予約をお願いいたします。 ■詳しくは コロムビアHP にてご確認ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/15965,【 EVENT 】「Empty//Princess.」発売開催イベント開催決定！,2023-09-15,「Empty//Princess.」の発売を記念して 東名阪でのお渡し会イベントの開催が決定！ 対象店舗で11月22日発売「Empty//Princess.」 を全額前金にてご予約いただいた方に 下記イベントに抽選でご招待いたします。 内容：お渡し会 応募期間：9月16日～ 各イベントの申込締切が異なります。 詳しくはHPでご確認ください。 ・10月14日（土） アニメイト池袋本店hall Black ・10月21日（土） アニメイト・ゲーマーズ 大阪 ・10月22日（日） アニメイト・ゲーマーズ 名古屋 ・10月29日（日） 都内某所※ゲーマーズ東京イベント ■詳しくは コロムビアHP にてご確認ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/15966,【 RELEASE 】「2023年 初冬 ゆいゆいジャンボ小倉くじ」 開催決定！,2023-09-15,「2023年 初冬 ゆいゆいジャンボ小倉くじ」 開催決定！ 小倉 唯Newシングル「Empty//Princess.」の 発売を記念して、豪華プレゼントがあたる 「2023年 初冬 ゆいゆいジャンボ小倉くじ」を 実施いたします！ コロムビアミュージックショップの専用カートで ご予約いただいた方に抽選番号を ご案内いたします！ 当選番号はネット配信生放送にて 大発表いたします！ 【受付期間】 ・予約受付期間 2023年9月16日(土)00:00〜 10月22日(日)23:59 ・ニックネーム登録期間 10月23（月）～11月12日（日）23:59 ・小倉くじ番号のご案内：11月20日（月）18時頃 【当選景品】 特賞： 唯ちゃんの生電話…1名 1等賞： ニックネーム入りの サイン入り告知ポスター…15名 ※対象：全形態 2等賞A： サイン＆ニックネーム入り CDジャケット初回限定盤A…5名 ※対象：初回限定盤A 2等賞B： サイン＆ニックネーム入 CDジャケット 初回限定盤B…5名 ※対象：初回限定盤B 2等賞通： サイン＆ニックネーム入 CDジャケット 通常盤…5名 ※対象：通常盤 ■詳しくは コロムビアHP にてご確認ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/15967,【 Yui’s＊company. 】NEWシングル Yui’s＊company.限定 グッズセット受注販売決定！,2023-09-15,NEWシングル「Empty//Princess.」 Yui’s＊company.限定グッズセット 9月16日(土)00:00から 受注販売開始！ 2023年9月16日00:00より NEWシングル「Empty//Princess.」の Yui’s＊company.限定グッズセットの 予約受付を開始いたします！ 【予約商品】 NEWシングル「Empty//Princess.」 Yui’s＊company.限定グッズセット 発売日：11月22日(水) 販売価格：2，695円(税込) ＜セット内容＞ ・通常盤CD本体 ・アクリルキーホルダー(1種) ・アナザージャケット 【予約期間】 9月16日(土)00:00～10月19日(木)23:59 【お届け時期】 11月21日(火)以降のお届け予定です。 詳細につきましては 「YUI OGURA OFFICIAL STORE」を ご確認ください。 ▼YUI OGURA OFFICIAL STORE https://store.plusmember.jp/shop/products/list.php?category_id=3339
https://ogurayui-official.com/news/detail/15968,【 出演情報 】『劇場版 ポールプリンセス‼︎』公開日決定のお知らせ,2023-09-14,東坂ミオ役で小倉唯が出演いたします 『劇場版 ポールプリンセス‼︎』の公開日が、 2023年11月23日（木・祝）に決定いたしました。 ※全国公開 ＜ビジュアル公開＞ ▶︎▶︎▶︎ 【 予告 】 『劇場版 ポールプリンセス‼︎』 ★公式HP http://poleprincess.jp/ ★公式X https://twitter.com/polpri_staff
https://ogurayui-official.com/news/detail/15969,映画『劇場版 ポールプリンセス‼︎』,2023-11-23[Thu],2023年11月23日（木・祝） 『劇場版 ポールプリンセス‼︎』全国ロードショー ★公式HP http://poleprincess.jp/ ★公式X https://twitter.com/polpri_staff
https://ogurayui-official.com/news/detail/15970,Newシングル「Empty//Princess.」 発売,2023-11-22[Wed],小倉 唯 Newシングル「Empty//Princess.」 発売 ※ 詳細はこちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/15974,【 STORE 】「YUI OGURA OFFICIAL STORE」オープン！,2023-09-15,小倉 唯のオフィシャルグッズを扱う ECサイト「YUI OGURA OFFICIAL STORE」を オープンいたしました。 ▼▽▼ YUI OGURA OFFICIAL STORE ▼▽▼ https://store.plusmember.jp/shop/products/list.php?category_id=3339 2023年9月16日00:00より YUI OGURA OFFICIAL STORE にて 「Empty//Princess.」 Yui’s＊company.限定グッズセットの 予約受付を開始いたします！ ▶ 詳細はこちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/15982,【 出演情報 】アニメ『ビックリメン』キービジュアル解禁,2023-09-14,十字架 役で出演いたします アニメ「ビックリメン」の キービジュアルが解禁となりました。 ＜初回放送日時＞ 【TOKYO MX】 2023 年 10 月 5 日（木） 23:30 【BS 朝日】 10 月 6 日（金） 23:00 ※配信情報は後日公開となります。 ＜キャラクターPV公開＞ https://www.youtube.com/watch?v=ykyDEy6s4GE ■HP： https://anime-bikkuri-men.jp/ ■X（旧：Twitter）： https://twitter.com/animebikkurimen/ ■Instagram： https://www.instagram.com/animebikkurimen/
https://ogurayui-official.com/news/detail/15983,アニメ「ビックリメン」（十字架役）,2023-10-05[Thu],◆23時30分〜 放送 TOKYO MX ◆毎週金曜23時〜 放送 BS 朝日
https://ogurayui-official.com/news/detail/15999,アニメ『幼女社長R』(岡野RAU役)／最終回,2023-09-23[Sat],◆21時〜 配信予定 [配信サイト] dアニメストア／ニコニコ動画 ◆翌週金曜21時〜 配信予定 [配信サイト] ABEMA／AnimeFesta／DMM TV／ＦＯＤ HAPPY!動画／Hulu／Lemino／Prime Video Rチャンネル／U-NEXT／アニメ放題 クランクイン！ビデオ／バンダイチャンネル ビデオマーケット／ムービーフルPlus
https://ogurayui-official.com/news/detail/16190,アニメ「政宗くんのリベンジ」特装版エピソード,2023-09-25[Mon],◆21時00分〜 放送 AT-X ◆23時00分～ 放送 TOKYO MX ◆23時30分～ 放送 サンテレビ ◆24時30分～ 放送 KBS京都 ーーーーーーーーーーー 【9月27日（水）】 ◆24時30分〜 放送 BSフジ ーーーーーーーーーーー 【再放送：10月2日（月）】 ◆23時00分～ 放送 TOKYO MX
https://ogurayui-official.com/news/detail/16200,【Yui's＊company.】年額コース新規入会特典につきまして、発送の遅延及び、特典内容変更についてのお詫びとお知らせ,2023-10-12,いつもYui's＊company. を ご利用いただきありがとうございます。 年額コース新規入会特典につきまして、発送の遅延及び、特典内容変更についてのお詫びとお知らせがございます。 当初8月中にご入会いただいた方への入会特典として、23年度会員証の発送を9月下旬以降に予定しておりましたが 8月に実施いたしました新規入会キャンペーンにて予想を超える数多くの方にご入会いただき 23年度会員証の在庫数が不足となる事態となっております。 そのため、 8月以降に新規入会された方への入会特典[会員証]の発送を下記の通り変更 及び、会員証の絵柄「23年度会員証」を、8月から11月までに新規ご入会された方に向けた「期間限定バージョンデザインの会員証」として、デザインを変更する運びとなりました。 ●対象者： ・8月15日(火)〜11月30日の期間中に年額コースへ新規入会された会員様 ・8月15日(火)〜11月30日の期間中に月額コースから年額コースへ移行(切り替え)をされた方 ●発送期間:11月下旬以降 ※発送時期が確定いたしましたら、改めてご案内いたします。 入会特典[会員証]の到着を楽しみにお待ちいただいている中、不足の事態となりましたこと、心よりお詫び申し上げます。 新デザインの絵柄、発送時期につきましては決定次第、本サイトにてお知らせさせていただきますのでお届けまで今しばらくお待ちいただきますようお願い申し上げます。 今後とも、小倉 唯の応援をよろしくお願いいたします。
https://ogurayui-official.com/news/detail/16224,【 RELEASE 】LIVE Blu-ray「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～10th Anniversary Assemble!!～」が 2023年12月13日（水）に発売決定！,2023-09-22,LIVE Blu-ray「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～10th Anniversary Assemble!!～」が 2023年12月13日（水）に発売決定！ 今年の7月17日に大宮ソニックシティにて 開催した「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～10th Anniversary Assemble!!～」の LIVE Blu-rayを2023年12月13日（水）に 発売することが決定しました。 10年目最後の日となる7月17日に 約2年ぶりのワンマンライブとして開催し、 終始観客を熱狂で包んだ記念すべきライブの 夜公演の模様を収録いたします。 ◆リリース情報 2023年12月13日（水）発売 LIVE Blu-ray 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～10th Anniversary Assemble!!～」 【Blu-ray】COXC-1345 ￥8，800（税込） ＜収録内容＞ 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～10th Anniversary Assemble!!～」 2023.7.17 大宮ソニックシティ＜夜公演＞ほか ■LIVE Blu-ray購入者特典 アニメイト： A4クリアファイル＋56mm缶バッジ＋ 複製サイン＆コメント入りL判ブロマイド ゲーマーズ： A3クリアポスター＋56mm缶バッジ＋ 複製サイン＆コメント入りブロマイド Amazon：A4クリアファイル ソフマップ・アニメガ： B2タペストリー＋ 複製サイン＆コメント入りブロマイド TOWER RECORDS： 複製サイン＆コメント入りブロマイド とらのあな： A3クリアポスター＋ 複製サイン＆コメント入りブロマイド 楽天ブックス：ビジュアルシート コロムビアミュージックショップ： ２L判サイズブロマイド （複製サイン＆コメント入り） ■LIVE Blu-rayアクリルスタンド付き 限定セット発売！ ファンクラブ「Yui‘s＊company.」限定セット アクリルスタンド2個セット付 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～10th Anniversary Assemble!!～」 Blu-ray購入者特典： ２L判サイズブロマイド ・受注受付期間： 9/23（土）0:00~10/29(日)23:59 ▶ 詳しくはこちら （ファンクラブ会員の方のみ ご購入いただける限定セットとなります） コロムビアミュージックショップ アクリルスタンド1個付 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～10th Anniversary Assemble!!～」Blu-ray 購入者特典： ２L判サイズブロマイド ・受注期間： 9/23（土）0:00~10/29(日)23:59 ・詳しくはコロムビアミュージックショップ 購入ページをご確認ください。 （どなたでもご購入いただけます） ■アニメイト早期予約キャンペーン 下記期間でアニメイトにて 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～10th Anniversary Assemble!!～」 Blu-rayをご予約いただきましたお客様に 早期予約特典として、 複製サイン入りミニフォト2枚セットを プレゼントいたします。 ・期間：9月23日（土）~10月29日（日） ・特典：複製サイン入りミニフォト2枚セット ・対象店舗：全国アニメイト（通販含む） ■詳しくは コロムビアHP にてご確認ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/16225,【 出演情報 】ゲーム『ゴエティアクロス』への出演が決定！,2023-09-22,スマホ/PC/PlayStation®4&5向けマルチプレイRPG「ゴエティアクロス」 真神転星ソフィア 役で小倉 唯の出演が決定！ ▶公式サイト https://goetiax.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/16226,【 掲載情報 】「Empty//Princess.」WEBインタビュー掲載！,2023-11-22,11月22日発売のNEWシングル「Empty//Princess.」についてのインタビューが掲載！ 「リスアニ！」WEB https://www.lisani.jp/0000244672/ 「VANITYMIX」 https://www.vanitymix.jp/music/ogurayui/ 「OK Music」 https://okmusic.jp/news/538609 ■「Empty//Princess.」お知らせ一覧はこちら https://columbia.jp/artist-info/ogurayui/info/
https://ogurayui-official.com/news/detail/16228,【 Yui’s＊company. 】LIVE Blu-ray Yui’s＊company.限定 グッズセット受注販売決定！,2023-09-22,LIVE Blu-ray「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～10th Anniversary Assemble!!～」 アクリルスタンド付き限定セット 9月23日0:00から受注販売開始！ ▼YUI OGURA OFFICIAL STORE https://store.plusmember.jp/shop/products/list.php?category_id=3339 2023年9月23日00:00より LIVE Blu-ray「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～10th Anniversary Assemble!!～」の Yui’s＊company.限定グッズセットの 予約受付を開始いたします！ 【予約商品】 LIVE Blu-ray「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～10th Anniversary Assemble!!～」 Yui’s＊company.限定グッズセット 発売日：12月13日(水) 販売価格：11，440円(税込) 【ファンクラブ限定セット内容】 ・Blu-ray本体 ・アクリルスタンド(2種) ・購入者特典：2L判サイズブロマイド(1種) 【予約期間】 9月23日(土)00:00～10/29(日)23:59 ※本商品は完全受注生産販売のため、 個別での発送となります。 他商品とのまとめてのお支払い、 同梱が出来ない商品となります。 予めご了承ください。 【お届け時期】 2023年12月12日(火)以降のお届け予定です。 ※制作状況や地域によっては前後する 可能性がございます。 ※個別のお届け時期についてのお問い合わせは お答え出来かねますので、予めご了承ください。 詳細につきましては 「 YUI OGURA OFFICIAL STORE 」を ご確認ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/16230,【 EVENT 】LIVE Blu-ray発売記念イベント開催決定！,2023-09-22,LIVE Blu-ray「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～10th Anniversary Assemble!!～」 発売記念イベント開催決定！ 【上映会イベント】 12月23日（土）開催 小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～10th Anniversary Assemble!!～ Blu-ray発売記念 プレミアム上映&トークイベント 『小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～10th Anniversary Assemble!!～』 Blu-rayの発売を記念して、 一夜限りのプレミアム上映会を行います。 映画館の大画面・大音量でアーティストデビュー 10周年を記念した特別なLIVEを お楽しみください！ ※本編上映に加え、 小倉 唯の舞台挨拶（トーク）を実施いたします。 ※『小倉唯 Memorial LIVE 2023 ～10th Anniversary Assemble!!～』 Blu-rayを対象店舗でご予約いただいた方に チケット申込シリアルをお渡しいたします。 ■開催日時 2023年12月23日(土) 【1部】15:00開演予定 【2部】18:30開演予定 ※1部、2部の上映内容は同一となります ※ご参加には、別途チケット代3，800円と 各種手数料が発生いたします。 ※イベント記念ブロマイドをご来場の方に プレゼントいたします。（1部・2部同絵柄） ※本編上映後または前に 舞台挨拶・トークイベントを実施予定 ※上映はBlu-rayの本編を予定しております。 ■会場：東京都内某所 ※詳細はお申込みいただいた方に ご案内いたします。 ■対象店舗 ゲーマーズオンライン コロムビアミュージックショップ ■対象商品 2023年12月13日（水）発売 小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～10th Anniversary Assemble!!～ COXC-1345 8，800円（税込） ※コロムビアミュージックショップの アクリルスタンド付限定セットは 対象外となります。 ■Blu-ray予約期間 2023年9月23日（土）0:00～ 10月29日（日）23:59 ■申込シリアル・URLのご案内 2023年 11月1日（水）18時頃 上記対象専用カートでご購入の方に、 メールでご案内いたします。 ■イベント申込の詳細 専用カートでご予約をいただいた方に 別途ご案内いたします。 ■映画館鑑賞マナーについて ※ペンライト等の応援グッズのご使用および 声出しOKとさせていただきます。 ※過度な大声や、周囲のお客様の ご迷惑となるような行為はお控えください。 ※購入された座席でのご鑑賞を お願いいたします。 ※健康に不安のある方のご来場は ご遠慮ください。 そのほかの感染防止対策については、 以下をご確認ください。 ※ご来場の際は、映画館の感染防止対策への ご協力をお願いいたします。 ■注意事項 ※本作はブルーレイでの上映となります。 ※ご入場の際、本人確認をさせていただく場合が ございます。 身分証明書のご持参をお願いいたします。 ※記録や取材のための撮影が入る場合が ございます。 また撮影した映像や写真は メディア等にて使用する可能性がございます。 予めご了承ください。 ※公演同様、場合によっては拍手や 声の発生などが起こる場合もございますので、 ご理解の上、チケットをご購入ください。 ※チケットご購入後は、上映中止等の案内事項を 除き、変更・払い戻しは理由の如何を問わず お受けできません。 ※カメラや携帯などのいかなる機器においても スクリーンの録音/録画/撮影を 禁止しております。 また、インターネット上などに 無断転載・共有を行った場合、法的責任に 問われる場合がございます。 なお、映画館でこのような行為が 行われた場合は、 記録された内容を削除の上ご退場いただきます。 その際のチケット代金などの払い戻しは 一切いたしません。 ※地震発生時や災害警報等を受信した場合、 安全確保のため、 上映を中断させていただく場合がございます。 ※発表内容は状況に応じて、 予告なく変更となる場合がございます。 【オンラインコメンタリーイベント開催！】 12月24日（日）開催 小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～10th Anniversary Assemble!!～ Blu-ray発売記念 プレミアムダイジェストコメンタリーイベント （オンライントークイベント開催） 『小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～10th Anniversary Assemble!!～』 Blu-rayの発売を記念して、 オンライントークイベントを開催！ 『小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～10th Anniversary Assemble!!～』 Blu-rayを全国のアニメイトで全額前金にて ご予約いただいた方に先着で オンライン視聴申込シリアルを お渡しいたします。 ■開催日時 2023年12月24日(日) 14:00スタート ■会場 オンラインイベント ■対象店舗 全国アニメイト（通販含む） ■対象商品 2023年12月13日（水）発売 小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～10th Anniversary Assemble!!～ Blu-ray COXC-1345 8，800円（税込） ■オンライン視聴申込シリアル配布期間 2023年9月23日（土）各店開店時～ 11月26日（日）各店閉店時まで ※アニメイト通販は 9月23日（土）0:00～ 11月26日（日）23:59まで ※状況に応じて期間前にシリアルのお渡しを 終了する場合がございます。 ご予約はお早めにお願いいたします。 ■参加方法 アニメイトにて対象商品を全額前金で ご予約いただいた方全員に イベントオンライン視聴申込シリアルを お渡しいたします。 予約時にお渡しする視聴申込シリアルにて、 イベント申込をお願いいたします。 イベント申込受付期間 9月29日(金)10:00～ 12月22日(金)11:59 ※期間中、アニメイトチケットオンラインにて 視聴申込シリアルを使用して チケットの購入処理（無料）をすると、 当イベント配信をご視聴いただけます。 その他詳細は、アニメイト店舗のPOPまたは 通販ページにてご確認をお願いいたします。 https://www.animate-onlineshop.jp/contents/fair_event/detail.php?id=109940 ※9/23（土）よりご確認いただけます。 ■詳しくは コロムビアHP にてご確認ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/16231,【 GOODS 】『小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～To the 11'Eleven～』 ライブグッズのラインナップを公開！,2023-09-22,11月23日（木・祝） パシフィコ横浜にて開催する 『小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～To the 11'Eleven～』 ライブグッズのラインナップを公開！ 11月23日（木・祝） パシフィコ横浜にて開催する 『小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～To the 11'Eleven～』 ライブグッズのラインナップを公開！ パンフレットなど定番商品に加え、 今回はアパレルグッズも充実しており数量限定の エンジニアコートやバケットハットも登場。 さらに小倉 唯の人気アイテムである カワウソくん。とカワウソちゃん。の ラバーキーホルダーセットや 「小倉 唯と共に！タオル」のほか 撮り下ろしの写真を使用した アクリルスタンドなど 豪華なラインナップがそろっている。 ※当日販売されるグッズは後日発表いたします。 通販は10月29日（日）23:59まで コロムビアミュージックショップ で受付中！ ◆ライブ情報 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 〜To the 11'Eleven〜」 公演日：2023年11月23日(木・祝) 【昼公演】開場 13:00 / 開演 14:00 【夜公演】開場 18:00 / 開演 19:00 会場：パシフィコ横浜 国⽴⼤ホール チケット価格：指定席 ¥8，800(税込) ※未就学児の入場不可 ◆グッズ情報 小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～To the 11'Eleven～グッズ 事前通販ラインナップ ・パンフレット ¥3，000 ・Tシャツ DAY WHITE（S/M/L/XL) 各¥3，000 ・Tシャツ BLACK NIGHT（S/M/L/XL) 各¥3，000 ・ロングスリーブTシャツ（S/M/L/XL) 各¥4，200 ・プルオーバーパーカ（S/M/L/XL) 各¥7，000 ・バケットハット ¥2，800 ・エンジニアコート BLACK（S/M/L/XL) 各¥15，000 ※通販限定／数量限定販売 ・小倉 唯と共に！タオル ¥2，000 ・サテンステッカー2枚セット ¥300 ・バウンスバンド ¥800 ・アクリルスタンド 絵柄全4種（Y/U/I/♡） 各¥1，500 ・卓上カレンダー2024 ¥2，000 ・ラバーキーホルダー カワウソくん。＆カワウソちゃん。セット ¥1，600 ・トートバッグ ¥2，500 ・B2サイズポスター ※通販限定商品 絵柄全2種（A/B） 各¥1，000 ■事前通販受注期間 2023年9月22日（金）18:00～ 10月29日（日）23:59 ※11月15日（水）頃発送予定 ■販売サイト コロムビアミュージックショップ https://shop.columbia.jp/shop/e/eogura11goods/ ■詳しくは ライブ特設サイト にてご確認ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/16256,【 RELEASE 】アニメイトにて、NEW Single「Empty//Princess.」＋LIVE Blu-ray連動キャンペーン開催！,2023-09-22,アニメイトにて、NEW Single「Empty//Princess.」＋ LIVE Blu-ray連動キャンペーン開催！ 11月22日発売 小倉 唯Newシングル「Empty Princess.」と 12月13日発売 LIVE Blu-ray「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～10th Anniversary Assemble!!～」を アニメイトで両方をご購入いただきました お客様に、連動特典として複製サイン入りの メッセージカードをプレゼントいたします。 ・特典 複製サイン入りオリジナルメッセージカード ・対象店舗：全国アニメイト（通販含む） ※シングルをご購入いただいた際に スタンプシートをお渡しいたします。 Blu-rayご購入時にスタンプシートを お持ちの方に連動特典を先着で お渡しいたします。 ※同一店でご購入されたお客様のみ有効と なります。購入店舗を変更された場合、 無効となりますのでご注意ください。 ※スタンプシートは再発行ができませんので、 大切に保管をお願いいたします。 ※特典はなくなりしだい配布終了となりますので お早めにお受け取りください。 ※通販ではお渡し方法が異なります。 詳しくは通販HPをご覧ください。 ■詳しくは コロムビアHP にてご確認ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/16398,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2023-09-30[Sat],◆9時30分〜 放送 テレビ東京
https://ogurayui-official.com/news/detail/16546,【 掲載情報 】9/29 マキアオンライン新連載 第1回目に登場決定！,2023-09-27,マキアオンラインの新連載 「人気声優の美容を深掘り♡ Say! You! Beauty!」 第1回目に小倉 唯の登場が決定！ どうぞお楽しみに♪ 配信予定： 9月29日(金) 詳しくは下記をご覧ください。 ▶︎アキア編集部「X」 https://twitter.com/maquia_magazine ▶︎ MAQUIA ONLINE
https://ogurayui-official.com/news/detail/16673,【 RELEASE 】11/22発売 小倉 唯 Newシングル「Empty//Princess.」ジャケット写真＆FC限定セット絵柄公開！,2023-09-29,2023年11月22日（水）に発売 小倉 唯 Newシングル「Empty//Princess.」 ジャケット写真 ＆ FC限定セット 絵柄公開！ 【初回限定盤A（CD＋DVD）】 COZC-2057～8 ￥2，310（税込） 【初回限定盤B（CD＋ミニ写真集）】 COCC-18156 ￥2，310（税込） 【通常盤 CD Only】 COCC-18157 ￥1，595（税込） ＜ CD収録内容 ＞ ※初回限定盤A・B・通常盤 共通 「Empty//Princess.」 を含む新曲3曲に各曲のInstrumentalを加えた 全6曲を収録予定 ＜ 初回限定盤A DVD収録内容 ＞ ・「Empty//Princess.」MUSIC VIDEO ・メイキング映像 ▶︎CD購入者特典の 詳細はこちら ▶︎詳しくは コロムビアHP にてご確認ください。 ＊ファンクラブ限定 アクリルキーホルダー付 「Empty//Princess.」通常盤 10月19日（木）23:59まで受注販売受付中！ アクリルキーホルダー ＆ 特典アザージャケット 絵柄公開！！ ▶Yui’s＊company.限定グッズセット お申し込みに関する詳細は 【YUI OGURA OFFICIAL STORE】 をご確認ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/16702,【 掲載情報 】マキアオンライン新連載 第1回目（前編）掲載,2023-09-29,マキアオンラインの新連載 「人気声優の美容を深掘り♡ Say! You! Beauty!」 第1回目に小倉 唯の登場！ 前編が公開となりました。 ◆詳細は下記サイトよりご覧ください。 ▶︎アキア編集部「X」 https://twitter.com/maquia_magazine ▶︎MAQUIA ONLINE 記事はこちらから
https://ogurayui-official.com/news/detail/16706,マキアオンライン新連載 第1回目（前編）,2023-09-29[Fri],マキアオンラインの新連載 「人気声優の美容を深掘り♡ Say! You! Beauty!」 第1回目に小倉 唯の登場！ ＜詳細は下記サイトよりご覧ください。＞ ▶︎マキア編集部・ 「X」 ▶︎MAQUIA ONLINE 記事はこちらから ▶︎MAQUIA編集部・ TikTok ▶︎マキア＆マキアオンライン編集部・ Instagram
https://ogurayui-official.com/news/detail/16736,#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜,2023-10-01[Sun],◆22時〜 #ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜 #25 ◆『小倉 唯 YouTube OFFICIAL CHANNEL』にて配信 https://www.youtube.com/@ogurayui-official
https://ogurayui-official.com/news/detail/16737,#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜,2023-09-24[Sun],◆22時〜 #ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜 #24 ◆『小倉 唯 YouTube OFFICIAL CHANNEL』にて配信 https://www.youtube.com/@ogurayui-official
https://ogurayui-official.com/news/detail/16743,#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜,2023-10-08[Sun],◆22時〜 #ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜 #26 ◆『小倉 唯 YouTube OFFICIAL CHANNEL』にて配信 https://www.youtube.com/@ogurayui-official
https://ogurayui-official.com/news/detail/16801,TVアニメ「ゴブリンスレイヤーⅡ」放送直前特番,2023-10-06[Fri],TVアニメ「ゴブリンスレイヤーⅡ」放送直前特番に小倉唯が出演！ ▶︎サイトURL https://abema.app/41sD
https://ogurayui-official.com/news/detail/16802,【 出演情報 】「ゴブリンスレイヤーⅡ」放送直前特番,2023-10-03,10/6(金)よる9時~無料独占放送 TVアニメ「ゴブリンスレイヤーⅡ」放送直前特番に小倉唯の出演が決定！ ▶︎ページURL https://abema.app/41sD
https://ogurayui-official.com/news/detail/16887,マキアオンライン新連載 第1回目（後編）,2023-10-06[Fri],マキアオンラインの新連載 「人気声優の美容を深掘り♡ Say! You! Beauty!」 第1回目に小倉 唯の登場！ ＜詳細は下記サイトよりご覧ください。＞ ▶︎マキア編集部・ 「X」 ▶︎MAQUIA ONLINE 【後編】 こちらから 【前編】 記事はこちらから ▶︎MAQUIA編集部・ TikTok ▶︎マキア＆マキアオンライン編集部・ Instagram
https://ogurayui-official.com/news/detail/16943,【 掲載情報 】マキアオンライン新連載 第1回目（後編）掲載,2023-10-06,マキアオンラインの新連載 「人気声優の美容を深掘り♡ Say! You! Beauty!」 第1回目に小倉 唯の登場！ 後編が公開となりました。 ◆詳細は下記サイトよりご覧ください。 ▶︎アキア編集部「X」https://twitter.com/maquia_magazine ▶︎MAQUIA ONLINE 記事はこちらから
https://ogurayui-official.com/news/detail/16969,【 RELEASE 】11/22発売 小倉 唯 Newシングル「Empty//Princess.」試聴動画公開！,2023-10-08,2023年11月22日（水）発売 小倉唯 Newシングル「Empty//Princess.」の 試聴動画が公開となりました！ ▶︎URLはこちら https://www.youtube.com/watch?v=rtG-MxKiod0 ＜CD収録内容＞ 01.Empty//Princess. 作詞：小倉 唯 アオワイファイ 作曲：YASUHIRO(康寛) アオワイファイ 編曲：YASUHIRO(康寛) 02.トキメキWeekend! 作詞：小倉 唯 塚田耕平 作曲：TAKT(TRYTONELABO) 編曲：塚田耕平 03.アステリア 作詞：小倉 唯 鶴﨑輝一 作曲：田中透真 編曲：鶴﨑輝一 04.Empty//Princess. (Instrumental) 05.トキメキWeekend! (Instrumental) 06.アステリア(Instrumental)
https://ogurayui-official.com/news/detail/16976,【 RADIO 】#ゆいしょ！ FC限定パート#26 更新,2023-10-09,WEBラジオ 「#ゆいしょ！〜小倉唯といっしょ！〜」 FC限定パート#26 更新いたしました。 FC限定【 RADIO 】は ▶︎ こちらから ※お便りフォームは SHANAIHOU をご覧ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/17028,アニメ「ビックリメン」（十字架役）,2023-10-12[Thu],◆23時30分〜 放送 TOKYO MX ◆毎週金曜23時〜 放送 BS 朝日
https://ogurayui-official.com/news/detail/17029,アニメ「ゴブリンスレイヤーⅡ」（女神官役）,2023-10-13[Fri],◆22時00〜 放送 AT-X [リピート放送] 毎週火曜10:00～ / 毎週木曜16:00～ ◆25時05分〜 放送 TOKYO MX ◆25時30分〜 放送 BS11 ◆25時30分〜 放送 BS11 ◆22時30分〜 配信 ABEMA ------------------------------------ ◆毎週土曜25:00～ サンテレビ
https://ogurayui-official.com/news/detail/17030,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2023-10-07[Sat],◆9時30分〜 放送 テレビ東京
https://ogurayui-official.com/news/detail/17031,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2023-10-14[Sat],◆9時30分〜 放送 テレビ東京
https://ogurayui-official.com/news/detail/17033,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2023-10-21[Sat],◆9時30分〜 放送 テレビ東京
https://ogurayui-official.com/news/detail/17034,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2023-10-28[Sat],◆9時30分〜 放送 テレビ東京
https://ogurayui-official.com/news/detail/17035,アニメ「ビックリメン」（十字架役）,2023-10-19[Thu],◆23時30分〜 放送 TOKYO MX ◆毎週金曜23時〜 放送 BS 朝日
https://ogurayui-official.com/news/detail/17036,アニメ「ビックリメン」（十字架役）,2023-10-26[Thu],◆23時30分〜 放送 TOKYO MX ◆毎週金曜23時〜 放送 BS 朝日
https://ogurayui-official.com/news/detail/17037,アニメ「ゴブリンスレイヤーⅡ」（女神官役）,2023-10-20[Fri],◆22時00〜 放送 AT-X [リピート放送] 毎週火曜10:00～ / 毎週木曜16:00～ ◆25時05分〜 放送 TOKYO MX ◆25時30分〜 放送 BS11 ◆25時30分〜 放送 BS11 ◆22時30分〜 配信 ABEMA ------------------------------------ ◆毎週土曜25:00～ サンテレビ
https://ogurayui-official.com/news/detail/17038,アニメ「ゴブリンスレイヤーⅡ」（女神官役）,2023-10-27[Fri],◆22時00〜 放送 AT-X [リピート放送] 毎週火曜10:00～ / 毎週木曜16:00～ ◆25時05分〜 放送 TOKYO MX ◆25時30分〜 放送 BS11 ◆25時30分〜 放送 BS11 ◆22時30分〜 配信 ABEMA ------------------------------------ ◆毎週土曜25:00～ サンテレビ
https://ogurayui-official.com/news/detail/17136,【 RADIO 】#ゆいしょ！FC限定パート #27 更新,2023-10-16,WEBラジオ 「#ゆいしょ！〜小倉唯といっしょ！〜」 FC限定パート#27 更新いたしました。 FC限定【 RADIO 】は ▶︎ こちらから ※お便りフォームは SHANAIHOU をご覧ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/17137,【 雑誌掲載情報 】声優グランプリ12月号 掲載,2023-10-13,声優グランプリ 12月号（11月10日発売） 小倉 唯がアナザーカバー&巻末特集を担当！！ 撮り下ろし写真と新曲「Empty//Princess.」に関するインタビューが掲載 ▼声優グランプリ公式▼ https://seigura.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/17149,【 掲載情報 】関東エリアのファミリーマート店舗にて、ライブの告知情報をレジ液晶POPに表示中!!,2023-10-13,関東エリア(茨城・栃木・群馬・埼玉・千葉・東京・神奈川)のファミリーマート店舗にて、 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023～To the 11'Eleven～」の告知情報をレジ液晶POPに表示中!! さらに、店内では小倉 唯本人による告知ナレーションも放送中♪ ぜひ対象店舗でチェックしてみてください! 【展開期間】～2023/10/16(月)23:59 ※レジの液晶・店内BGMは関東の店舗(一部店舗をのぞく)で、終日掲載となります。 ※FamilyMartVisionがある店舗につきましては、店内BGMが流れませんのであらかじめご了承ください。 ▼ライブ特設ページはこちら▼ https://ogurayui.jp/tothe11/
https://ogurayui-official.com/news/detail/17151,【 RELEASE 】12/13発売 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～10th Anniversary Assemble!!～ 」Blu-ray ジャケット写真＆アクリルスタンド付き限定セット絵柄公開！,2023-10-13,2023年12月13日（水）に発売 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～10th Anniversary Assemble!!～」 Blu-ray ジャケット写真 ＆ アクリルスタンド付き限定セット絵柄公開！ ＊ファンクラブ限定 アクリルキーホルダー付 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～10th Anniversary Assemble!!～」 Blu-ray 10月29日（日）23:59 まで受注販売受付中！ アクリルキーホルダー ＆ 特典アザージャケット絵柄公開！！ ▶Yui’s＊company.限定グッズセット お申し込みに関する詳細は 【YUI OGURA OFFICIAL STORE】 をご確認ください。 ▶コロムビア限定グッズセット お申し込みに関する詳細は 【コロムビアミュージックショップ】 をご確認ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/17156,アニメ「オチビサン」（アカメちゃん役）,2023-10-22[Sun],◆午前0時00分～0時05分 放送予定
https://ogurayui-official.com/news/detail/17157,声優グランプリ12月号,2023-11-10[Fri],声優グランプリ 12月号（11月10日発売） 小倉 唯がアナザーカバー&巻末特集を担当！！ 撮り下ろし写真と新曲「Empty//Princess.」に関するインタビューが掲載 ▼声優グランプリ公式▼ https://seigura.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/17201,【Yui's＊company.】メルマガ受信設定につきまして,2023-10-14,＊メールマガジンの設定について＊ 受信設定をしておくと、ゆい社長からメールが届くかも…？お見逃しなく！ ※この状態で受信が可能になります。 ※会員様の設定不備による再送は一切できかねます。 メールマガジンの登録についてのご確認は こちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/17203,【 LIVE 】11/23（木・祝）当日グッズ物販／CD物販について,2023-11-17,◆当日グッズ物販/CD物販について 11月23日（木・祝）開催 パシフィコ横浜国立大ホール 『小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～ To the 11'Eleven ～』 --------------------- 10:00~12:30 事前物販 13:00~昼公演終演後30分程度 ※会場場内販売（昼公演チケットをお持ちの方のみご購入可） 18:00~夜公演終演後10分程度 ※会場内販売（夜公演のチケットをお持ちの方のみご購入可） ※昼・夜の開演後1時間程度、チケットをお持ちでないお客様もグッズをご購入いただけます。 ※当日は、注文用紙を配布いたします。筆記具をお持ちください。 --------------------- ◆グッズ物販 ※価格はすべて税込表記です ・パンフレット…￥3，000 ・Tシャツ DAY WHITE(S・M・L・XLサイズ)…各￥3，000 ・Tシャツ BLACK NIGHT(S・M・L・XLサイズ)…各￥3，000 ・ロングスリーブTシャツ(S・M・L・XLサイズ)…各￥4，200 ・プルオーバーパーカ(S・M・L・XLサイズ)…各￥7，000 ・バケットハット…￥2，800 ・小倉 唯と共に!タオル…￥2，000 ・サテンステッカー 2枚セット…￥300 ・バウンスバンド…￥800 ・台紙付きアクリルスタンド 絵柄全4種(Y・U・I・♡)…￥1，500 ・卓上カレンダー 2023年12月～2024年11月…￥2，000 ・ラバーキーホルダー カワウソくん。＆カワウソちゃん。セット…￥1，600 ・トートバッグ…￥2，500 ★NEWグッズ★ ・ペンライト…￥3，000 NEW! ・ポストカード 4枚セット(ランダム全11種)…￥800 NEW! ・カワウソくん。ぬいぐるみチャーム…￥1，800 NEW! ・缶バッジ(ランダム全11種 当たり付!)…各￥500 NEW! ※ホログラム缶バッジが出たら2Lブロマイドをプレゼント ◇ランダム缶バッジについて ※ランダム缶バッジは販売スタッフがレジ窓口にてお渡しします。お客様にはお選び頂けませんので予めご了承ください。 ※缶バッジは1会計につき15個までご購入可能となります。 ※ホログラム缶バッジがでた方は、さらに2Lサイズのオリジナルブロマイドをプレゼントします。 ◇当たり缶バッジ 景品2Lブロマイド引換方法 当たりの2Lブロマイドは、CD物販コーナー横でお渡しします。 ホログラム缶バッジの包装袋を確認させて頂きますので、袋はなくさずに交換所にお持ちください。 2Lブロマイドは、当日物販時間内のみの交換となります。時間外、後日の交換はできませんので予めご了承ください。 ◆CD物販 ・「Empty//Princess.」【初回限定盤A】￥2，310／【初回限定盤B】￥2，310／【通常盤】￥1，590 ・「秘密♡Melody」【初回限定盤A】￥2，310／【初回限定盤B】￥2，310／【通常盤】￥1，590／【わたゆり盤】￥1，430 ・「Love∞Vision」【初回限定盤A】￥2，310／【初回限定盤B】￥2，310／【通常盤】￥1，590 ◇「Empty//Princess.」会場購入者特典 「Empty//Princess.」をご購入のお客様に先着で複製記念メッセージ＆サイン入りブロマイドをお渡しします。 さらに抽選で50名様に「Empty//Princess.」B2告知ポスターをプレゼントします。 「Empty//Princess.」ご購入の方は抽選くじをその場でお引き頂きます。 ■ご来場の皆様へのご注意■ ※9:30頃より整列を開始します。近隣の皆様へのご迷惑とならないよう、9:30より前に会場付近に集まらないようご協力をお願いします。 ※グッズ購入はお一人様1回のお会計につき各商品3点までとさせて頂きます。(ランダム缶バッジのみ1会計15個までご購入可) ※状況に応じて販売数の上限数は変更になる場合もございます。 ※販売時間は状況により多少前後する場合もございます、予めご了承ください。 ※商品は多数取り揃えておりますが、在庫がなくなり次第販売終了となります。 ※お支払い方法は現金のほか、以下をご利用頂けます。 ・クレジットカード：VISA、JCB、楽天カード、Mastercard、アメリカン・エキスプレス、ダイナースクラブ、ディスカバーカード ・コード決済：PayPay ・交通系電子マネー：Kitaca、Suica、PASMO、TOICA、manaca、ICOCA、nimoca、はやかけん ※当日は事前物販時間のみ、チケットをお持ちでない方もご購入頂けます。 ※販売当日は大変混雑が予想されます。会場係員の誘導には必ず従ってください。 ※お客様による列形成や会場や会場周辺での徹夜行為は会場周辺の方のご迷惑になるとともに、お客様の安全を守る為、一切禁止させて頂きます。 ※防寒対策などご自身の体調管理には十分お気を付けください。 ※若干数となりますが事後通販も予定をしております。取り扱いアイテム・販売時期は追ってご案内します。 ※グッズ販売とCD販売はご購入窓口が異なります。 ※グッズ・CD両方のご購入をご希望の方は、グッズをご購入頂いた後、CD販売コーナーにご整列をお願いします。 ※近隣施設や公共道路での座り込み等、一般のお客様のご迷惑になる行為は絶対にお止めください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/17207,【 出演情報 】「幼女社長Ｒ」12月10日に幼女社長Ｒイベント出演決定！,2023-10-14,「幼女社長R」イベント出演決定！ 「幼女社長Ｒ総決算！オ・ヒ・メ・サ・マ祭り」 チケット抽選受付開始！ 日程：12月10日(日) 場所：中野セントラルパークカンファレンス 出演：日高 里菜（六科なじむ役） 金元 寿子（割戸真友役） 小倉 唯（岡野ＲＡＵ役） ▼詳細はこちら▼ https://nicochannel.jp/yojyo-bergamo/articles/news/arYGxu9wjMXEwgzpzGKyKxX7
https://ogurayui-official.com/news/detail/17297,#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜,2023-10-15[Sun],◆22時〜 #ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜 #27 ◆『小倉 唯 YouTube OFFICIAL CHANNEL』にて配信 https://www.youtube.com/@ogurayui-official
https://ogurayui-official.com/news/detail/17312,【 配信出演情報 】ラグナドール 2周年直前生放送の出演決定！,2023-10-17,ラグナドール 2周年直前生放送出演決定！ 10月20日(金)19:30~ ※20:30頃からの出演予定となります。 ▼ 詳細はこちら▼ https://x.com/Ragnador_GRAMS/status/1714204615133286674?s=20
https://ogurayui-official.com/news/detail/17316,ラグナドール 2周年直前生放送,2023-10-20[Fri],10月20日(金)19:30~ ※20:30頃からの出演予定となります。 ▼詳細はこちら▼ https://x.com/Ragnador_GRAMS/status/1714204615133286674?s=20
https://ogurayui-official.com/news/detail/17381,【 RELEASE 】『Empty//Princess.』MVティザー映像公開&MVプレミア公開決定！！,2023-10-19,『Empty//Princess.』MVティザーが公開されました！ 更に、10月28日（土）20時にＭＶのプレミア公開が決定！ お楽しみに！
https://ogurayui-official.com/news/detail/17382,【 配信出演情報 】『#小倉唯 のYouTube LIVE ハロウィン特番♪』配信決定！,2023-10-19,今年もハロウィンにちなんだ生配信が決定！ 『#小倉唯 のYouTube LIVE ハロウィン特番♪』 10/28(土)19:00〜 生配信終了後には、「Empty//Princess.」のMV公開も！ 番組内では、お知らせも予定しています！ こちらもお楽しみに…♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/17383,【 Yui's＊company. 】『ゆいこむ通信』のお知らせ,2023-10-19,〜小倉 唯 オフィシャルFC 【Yui's＊company. 】より〜 多くの社員さんに ゆいこむへの出社を習慣づけて いただくため、毎週末に ゆいこむ最新情報をまとめた 『ゆいこむ通信』をお送りします♪ 更新コンテンツや、 ゆい社長のスケジュールを確認してみて下さいね♡ ✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼ メールマガジンの登録 確認は こちら LINEのお友達登録はこちら ✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼
https://ogurayui-official.com/news/detail/17409,【 募集 】10/28（土）ハロウィン特番内で『唯ちゃんを笑わせろ！ゾンビボイスコンテスト』を開催！,2023-10-21,10月28日（土）19:00から配信する 「小倉唯 のYouTube LIVE ハロウィン特番♪」番組内で『唯ちゃんを笑わせろ！ゾンビボイスコンテスト』を開催！ 皆様から、ゾンビのような呻き声で唯ちゃんを 笑わせるようなボイスを募集いたします。 【募集締切】10月27日（金）23:59まで ▶詳細はこちら https://www.ogurayui.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/17433,#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜,2023-10-22[Sun],◆22時〜 #ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜 #28 ◆『小倉 唯 YouTube OFFICIAL CHANNEL』にて配信 https://www.youtube.com/@ogurayui-official
https://ogurayui-official.com/news/detail/17466,【 RELEASE 】12/13発売 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～10th Anniversary Assemble!!～ 」Blu-ray特典情報公開！,2023-10-20,12/13発売 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～10th Anniversary Assemble!!～ 」 Blu-ray 特典情報公開！ ■LIVE Blu-ray購入者特典 アニメイト： A4クリアファイル＋56mm缶バッジ＋ 複製サイン＆コメント入りL判ブロマイド ゲーマーズ： A3クリアポスター＋56mm缶バッジ＋ 複製サイン＆コメント入りブロマイド Amazon：A4クリアファイル ソフマップ・アニメガ： B2タペストリー＋ 複製サイン＆コメント入りブロマイド TOWER RECORDS： 複製サイン＆コメント入りブロマイド とらのあな： A3クリアポスター＋ 複製サイン＆コメント入りブロマイド 楽天ブックス：ビジュアルシート コロムビアミュージックショップ： ２L判サイズブロマイド （複製サイン＆コメント入り） ■詳しくは コロムビアHP にてご確認ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/17503,【 RADIO 】#ゆいしょ！FC限定パート #28 更新,2023-10-23,WEBラジオ 「#ゆいしょ！〜小倉唯といっしょ！〜」 FC限定パート#28 更新いたしました。 FC限定【 RADIO 】は ▶︎こちらから ※お便りフォームは SHANAIHOU をご覧ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/17521,アニメ「オチビサン」（アカメちゃん役）,2023-10-29[Sun],◆午前1時02分～ 放送予定
https://ogurayui-official.com/news/detail/17612,#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜,2023-10-29[Sun],◆22時〜 #ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜 #29 ◆『小倉 唯 YouTube OFFICIAL CHANNEL』にて配信 https://www.youtube.com/@ogurayui-official
https://ogurayui-official.com/news/detail/17631,【 EVENT 】『#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜』 はじめての公開録音♡ 開催決定！,2023-10-28,『#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜』 はじめての公開録音♡ 小倉 唯のWEBラジオ『#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜』初となる、公開録音イベントの開催が決定しました！ 「#ゆいしょ！」おなじみのコーナーに加え、イベント限定コーナーもお届け♪ イベント当日は生配信もありますので会場に来られない皆さまも、ぜひ一緒に「#ゆいしょ！」の公録模様を楽しんでくださいね♡ 【公演日】 2023年12月16日（土） 【会場】 科学技術館サイエンスホール 〒102-0091 東京都千代⽥区北の丸公園2-1 東京メトロ東⻄線「⽵橋」駅より徒歩７分 東京メトロ東⻄線・半蔵⾨線/都営新宿線「九段下」駅より徒歩9分 【時間】 1部：開場13:00／開演13:30 〜いっしょにハッピークリスマス♪〜 2部：開場16:00／開演16:30 ～大晦日もゆいちゃんといっしょ！～ 3部：開場19:00／開演19:30 〜2024年 あけおめ☆ゆいしょ！〜 【会場チケット(グッズ付き)】 チケット価格：各部 5，500円（税込） 《グッズ：ミニタペストリーキーホルダー＋ブロマイド(複製コメント&サイン入り)》 １部：FC会員限定販売 ２部：FC会員限定販売 ３部：「Empty//Princess.」CD購入者限定販売 (※詳細は下記を参照) 〔3部 CD購入対象者〕 ①コロムビアミュージックショップ専用ページでご購入の方（購入期間10月28日〜11月12日） ②11月25日（土）、26日（日）開催「初冬のゆい祭り店頭抽選会」にご参加の方 ※応募方法の詳細は小倉 唯コロムビアミュージックサイトにてご確認ください。 《会場チケット販売期間》 ⚫︎1部、2部（販売終了） ・申込受付期間 10⽉28⽇(⼟) 20:00〜11⽉12⽇(⽇)23:59 ・当選発表：11⽉17⽇(⾦) 18:00 ・⼊⾦締切：11⽉20⽇(⽉) 23:59 ※1部と2部はFC会員限定で申込可能です。 ※おひとり様1枚までお申し込みいただけます。 ＊年額・月額会員いずれの場合でもお申込み頂けます。 ＊いまからFCにご入会でも申し込み可能です。 ⚫︎3部 ・申込受付期間 11月25日（土）18:00～12月3日（日）23:59 ・当選発表：12月8日（金）18:00 ・入金締切：12月11日（月）23:59 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 第3部のチケットキャンセル分について、 FC会員限定で先着販売を 12月14日（木）20:00から開始いたします。 ■ ３部チケットの先着ご購入はこちら （FC会員限定チケット） 《販売期間（先着）》 2023年12月14日(木) 20:00～12月15日（金）23:59 ※販売数は僅かとなります。 ※先着順ですので、予定枚数に達し次第受付終了致します。 ※お支払方法はクレジット決済／キャリア決済のみですので、あらかじめご了承ください。 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ■ 配信チケットについて ■ 【配信 通しチケット(グッズ付き)】 配信内容：1〜3部全ての配信がご覧いただけます。 チケット価格: 5，500円（税込）※FC限定販売 《グッズ：ミニタペストリーキーホルダー＋ブロマイド(複製コメント&サイン入り)》 【配信 通しチケット】※FC限定販売 配信内容：1〜3部全ての配信がご覧いただけます。 チケット価格: 4，400円（税込） ※グッズは付属しません 【配信 各部チケット】 チケット価格：各部 2200円（税込） １部：FC会員限定販売 ２部：FC会員限定販売 ３部：どなたでもご購入いただけます。 ※1部、2部、グッズ付通しチケットはFC会員限定でご購入が可能です。 ※年額・月額会員いずれの場合でもお申込み頂けます。 ※いまからのご入会でもお申し込み可能です。 ※3部はどなたでもご購入いただけます。 《配信チケット販売期間》 通しチケット（FC限定販売）：12月13日（水）12:00～12月23日（土）19:00 各部チケット：12月13日（水）12:00～12月23日（土）22:00 《アーカイブ配信：2023年12月23日（土）23:59まで》 □━━━━━━━━━□ ■ 通しチケット、１部視聴チケット、２部視聴チケットのご購入はこちら （FC会員限定チケット） ■ ３部視聴チケットのご購入はこちら （どなたでもお申込みいただけます） □━━━━━━━━━□ 【グッズ絵柄】 ・ミニタペストリーキーホルダー （約Ｗ50×Ｈ110mm） ・Ｌ版ブロマイド(複製コメント&サイン入り) ※画像はイメージです。実際とは異なる場合があります。 ※会場チケットに付属するグッズは、当日会場にてお渡しいたします 。 ※会場チケットに付属するブロマイドは、上記絵柄とは別のものとなります。 「ゆいしょ！公開録音イベント」のキービジュアルを用いたデザインを予定しております。 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ イベント記念グッズは こちら ୨୧･･･････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/17702,【 イベント出演情報 】11/25(土)第65回朝日新聞社杯 競輪祭「キュービックスターズ」ステージイベント出演決定！,2023-10-27,「キュービックスターズ」ステージイベントにパンドラ役 小倉 唯の出演が決定！ 日時：１１月２５日（土） 場所：北九州メディアドーム ▼公式サイト▼ https://www.kokurakeirin.com/keirinsai2023/events/ ※詳細は こちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/17756,【 RADIO 】#ゆいしょ！FC限定パート #29 更新,2023-10-30,WEBラジオ 「#ゆいしょ！〜小倉唯といっしょ！〜」 FC限定パート#29 更新いたしました。 FC限定【 RADIO 】は ▶︎こちらから ※お便りフォームは SHANAIHOU をご覧ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/17791,アニメ「オチビサン」（アカメちゃん役）,2023-11-05[Sun],◆午前1時26分～1時31分 放送
https://ogurayui-official.com/news/detail/17792,アニメ「オチビサン」（アカメちゃん役）,2023-10-29[Sun],◆午前0時02分～0時07分 放送
https://ogurayui-official.com/news/detail/17797,アニメ「ビックリメン」（十字架役）,2023-11-02[Thu],◆23時30分〜 放送 TOKYO MX ◆毎週金曜23時〜 放送 BS 朝日
https://ogurayui-official.com/news/detail/17798,アニメ「ビックリメン」（十字架役）,2023-11-09[Thu],◆23時30分〜 放送 TOKYO MX ◆毎週金曜23時〜 放送 BS 朝日
https://ogurayui-official.com/news/detail/17799,アニメ「ビックリメン」（十字架役）,2023-11-16[Thu],◆23時30分〜 放送 TOKYO MX ◆毎週金曜23時〜 放送 BS 朝日
https://ogurayui-official.com/news/detail/17800,アニメ「ビックリメン」（十字架役）,2023-11-23[Thu],◆23時30分〜 放送 TOKYO MX ◆毎週金曜23時〜 放送 BS 朝日
https://ogurayui-official.com/news/detail/17801,アニメ「ビックリメン」（十字架役）,2023-11-30[Thu],◆23時30分〜 放送 TOKYO MX ◆毎週金曜23時〜 放送 BS 朝日
https://ogurayui-official.com/news/detail/17802,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2023-11-04[Sat],◆9時30分〜 放送 テレビ東京
https://ogurayui-official.com/news/detail/17803,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2023-11-11[Sat],◆9時30分〜 放送 テレビ東京
https://ogurayui-official.com/news/detail/17804,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2023-11-18[Sat],◆9時30分〜 放送 テレビ東京
https://ogurayui-official.com/news/detail/17805,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2023-11-25[Sat],◆9時30分〜 放送 テレビ東京
https://ogurayui-official.com/news/detail/17806,アニメ「ゴブリンスレイヤーⅡ」（女神官役）,2023-11-03[Fri],◆22時00〜 放送 AT-X [リピート放送] 毎週火曜10:00～ / 毎週木曜16:00～ ◆25時05分〜 放送 TOKYO MX ◆25時30分〜 放送 BS11 ◆25時30分〜 放送 BS11 ◆22時30分〜 配信 ABEMA ------------------------------------ ◆毎週土曜25:00～ サンテレビ
https://ogurayui-official.com/news/detail/17807,アニメ「ゴブリンスレイヤーⅡ」（女神官役）,2023-11-10[Fri],◆22時00〜 放送 AT-X [リピート放送] 毎週火曜10:00～ / 毎週木曜16:00～ ◆25時05分〜 放送 TOKYO MX ◆25時30分〜 放送 BS11 ◆25時30分〜 放送 BS11 ◆22時30分〜 配信 ABEMA ------------------------------------ ◆毎週土曜25:00～ サンテレビ
https://ogurayui-official.com/news/detail/17808,アニメ「ゴブリンスレイヤーⅡ」（女神官役）,2023-11-17[Fri],◆22時00〜 放送 AT-X [リピート放送] 毎週火曜10:00～ / 毎週木曜16:00～ ◆25時05分〜 放送 TOKYO MX ◆25時30分〜 放送 BS11 ◆25時30分〜 放送 BS11 ◆22時30分〜 配信 ABEMA ------------------------------------ ◆毎週土曜25:00～ サンテレビ
https://ogurayui-official.com/news/detail/17809,アニメ「ゴブリンスレイヤーⅡ」（女神官役）,2023-11-24[Fri],◆22時00〜 放送 AT-X [リピート放送] 毎週火曜10:00～ / 毎週木曜16:00～ ◆25時05分〜 放送 TOKYO MX ◆25時30分〜 放送 BS11 ◆25時30分〜 放送 BS11 ◆22時30分〜 配信 ABEMA ------------------------------------ ◆毎週土曜25:00～ サンテレビ
https://ogurayui-official.com/news/detail/17810,LIVE Blu-ray「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～10th Anniversary Assemble!!～」,2023-12-13[Wed],詳細はこちら https://ogurayui-official.com/news/detail/16224
https://ogurayui-official.com/news/detail/17812,【 雑誌掲載情報 】 モデルプレスカウントダウンマガジン vol.7 掲載,2023-10-31,モデルプレスカウントダウンマガジン vol.7(11月09日発売) 小倉 唯の撮り下ろし写真とインタビューが掲載！ ▼モデルプレスカウントダウンマガジン公式▼ https://mdpr.jp/special/mpcd
https://ogurayui-official.com/news/detail/17816,【 ゲーム出演情報 】ゲーム「ハツリバーブ-HAZEREVERB-」への出演が決定！,2023-10-31,iOS/Android/Windows 対応 RPG 「ハツリバーブ-HAZEREVERB-」 ルルラ / オードラ 役で 小倉 唯の出演が決定！ ▶︎公式サイト https://hazereverb.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/17926,【 店内BGM 】全国の松屋にてコメントOA！,2023-11-01,全国の松屋にて『Empty//Princess.』、 そして小倉 唯のコメントがOAされています！ 期間：〜11/15(水)まで お立寄りの際は、ぜひ聞いてみてください♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/17993,【 LIVE 】11/23（木・祝）「小倉 唯 Memorial LIVE 2023～To the 11'Eleven～」 チケット一般発売のお知らせ,2023-11-02,11月2日（木）18:00より「小倉 唯 Memorial LIVE 2023～To the 11'Eleven～」チケット一般販売開始！ 受付期間：2023年11月2日（木）18:00～ ■楽天チケット https://ticket.rakuten.co.jp/music/jpop/RTFWOYE/ ■ローソンチケット https://l-tike.com/ogurayui/ ■チケットぴあ https://w.pia.jp/t/ogurayui-y/ ■アニメイトチケット https://www.animate-onlineshop.jp/pn/pd/2348776/ ■イープラス https://eplus.jp/ogurayui/ ※お一人様1公演につき2枚まで ※公演に関するお問い合わせ キョードー東京 0570-550-799 (平日11:00～18:00/土日祝10:00～18:00) 【公演詳細】 公演日：2023年11月23日(木・祝) 会場：パシフィコ横浜 国立大ホール 〒220-0012 神奈川県横浜市西区みなとみらい1-1-1 ＜昼公演＞開場13:00 / 開演14:00 ＜夜公演＞開場18:00 / 開演19:00 【チケット価格】 指定席￥8，800(税込) ■ライブに関する詳細は ライブ特設サイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/17996,【 動画公開 】『Love∞Vision』フルコーラスで公開！（LIVE Blu-ray「小倉 唯 Memorial LIVE 2023～10th Anniversary Assemble!!～」より）,2023-11-02,「小倉 唯 Memorial LIVE 2023～10th Anniversary Assemble!!～」より 『Love∞Vision』をフルコーラスで公開！ 【LIVE Blu-ray 情報】 2023年12月13日 Release COXC-1345／￥8，800 (税抜価格 ￥8，000) LIVE Blu-ray 小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～10th Anniversary Assemble!!～ Blu-ray 2023年7月17日に大宮ソニックシティで開催した「小倉 唯 Memorial LIVE 2023～10th Anniversary Assemble!!～」＜夜公演＞の模様ほかを収録 ■Blu-rayの詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/18001,【 雑誌掲載情報 】声優グランプリ12月号のアナザーカバーに小倉 唯が登場！,2023-11-02,声優グランプリ12月号（11月10日発売）のアナザーカバーに小倉 唯が登場！ NEWシングル「Empty//Princess.」 インタビューや撮り下ろし写真が満載！ ■詳細は 声優グランプリ公式サイト にてご確認ください
https://ogurayui-official.com/news/detail/18014,【 ゲーム出演情報 】ゲーム「スカイフォートレス-オデッセイ」への出演が決定！,2023-11-02,ゲーム「スカイフォートレス-オデッセイ」 サロメ 役で 小倉 唯の出演が決定！ ▶︎公式Ｘ https://x.com/skyfortress_jp?s=20
https://ogurayui-official.com/news/detail/18077,モデルプレスカウントダウンマガジン vol.7,2023-11-09[Thu],小倉 唯の撮り下ろし写真とインタビューが掲載！ ▼モデルプレスカウントダウンマガジン公式▼ https://mdpr.jp/special/mpcd
https://ogurayui-official.com/news/detail/18084,アニメ「オチビサン」（アカメちゃん役）,2023-11-12[Sun],◆午前0時38分～0時43分 放送
https://ogurayui-official.com/news/detail/18101,【 RELEASE 】11/22発売 小倉 唯 NewシングルCW「トキメキWeekend!」試聴動画公開！,2023-11-06,2023年11月22日（水）発売 小倉唯 Newシングル「Empty//Princess.」のCW「トキメキWeekend!」 試聴動画が公開となりました！ 🎀トキメキWeekend! 作詞：小倉 唯 塚田耕平 作曲：TAKT(TRYTONELABO) 編曲：塚田耕平
https://ogurayui-official.com/news/detail/18133,【 掲載情報 】タクシーサイネージメディア「TOKYO PRIME」掲載！,2023-11-07,MAQUIA ONLINEで掲載されている記事が 国内設置台数No.1タクシーサイネージメディア「TOKYO PRIME」 全国32都道府県のタクシーにて11/12(日)まで展開！！
https://ogurayui-official.com/news/detail/18273,【イベント出演情報】「劇場版ポールプリンセス‼︎」キャスト舞台挨拶 出演決定！,2023-11-09,「劇場版ポールプリンセス‼︎」キャスト舞台挨拶 北極星に願いを込めて☆ 公開記念舞台挨拶に東坂ミオ役として小倉 唯が出演します。 日時：１１月２６日（日）９：００の回／１１：１０の回 場所：新宿バルト９ ※開映時間は変更になる可能性がございます。 公式サイト https://poleprincess.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/18301,【Yui's＊company.】「小倉 唯 Memorial LIVE 2023～To the 11'Eleven～」連動企画決定！,2023-11-17,11月23日(木・祝) パシフィコ横浜国立大ホールにて開催する 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023～To the 11'Eleven～」にて Yui's＊company.社員の皆様へ『会場限定企画』を実施することが決定いたしました！ 公演日当日に会場に掲示されたポスターのQRコードを読み取ることで参加が可能です♪ 今回は3つの企画を実施いたします！ 【FCブース実施時間】 10:00～12:30（ロビー物販横にて） 13:00～昼公演終演後30分程度（ロビーにて） 18:00～夜公演終演後10分程度（ロビーにて） 開演時間前は大変混雑する場合がございますので、お時間には余裕をもってご参加ください。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ①モバイルくじ ここだけでしか手に入らないくじを実施いたします♪ 1等：ゆい社長の直筆サイン入りチェキ 6名様 2等：オリジナルステッカー 200名 3等：オリジナル壁紙 ～注意事項～ ・ご来場いただいた社員の方なら1日1回無料で引くことができるはずれ無しのくじです。 ・1等・2等の引換は当日会場内FCブースで実施します。 ・ 引換可能時間：上記FCブース実施時間中 （賞品の後日発送はいたしませんのでご注意ください。） ②新規入社(入会)&お友達紹介キャンペーン 新入社員の方とYui's＊company.にお友達を紹介してくださった方へリアルチケットのプレゼントがございます♪ 年額コースへご入社(ご入会)されると、『期間限定の会員証』の対象にもなりますので、ぜひこの機会にご入社(ご入会)ください。 ～注意事項～ ・年額/月額どちらも対象です。 ・新入社員(新規入会者)は、当日入社(入会)の方限定です。 ・リアルチケットの引き換えは会場内FCブースで実施します。 ・ご紹介に上限はございませんが、特典は無くなり次第終了となります。予めご了承ください。 ・ご紹介者様は紹介したお友達と一緒にFCブースまでお越しください。 ・年額コースにご入社いただいた方への会員証は後日発送となります。サイト内NEWSをご確認ください。 ・ リアルチケットの引換可能時間：上記FCブース実施時間中 （後日発送はいたしませんのでご注意ください。） 【期間限定会員証についての詳細は こちら 】 ③会場限定ボイス ご来場いただいた社員の方へ、ゆい社長からの電話が…？！ 内容は当日のお楽しみ♪ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023～To the 11'Eleven～」を一緒に楽しみましょう♪
https://ogurayui-official.com/news/detail/18305,【 ラジオ出演情報 】文化放送「A&G TRIBAL RADIO エジソン」に出演！,2023-11-10,2023年11月11日（土）21:00〜23:00 文化放送「A&G TRIBAL RADIO エジソン」に出演！ ※22時台の出演となります 番組ホームページ： https://www.joqr.co.jp/qr/program/agson/
https://ogurayui-official.com/news/detail/18306,【 RELEASE 】11/22発売 小倉 唯 NewシングルCW「アステリア」試聴動画公開！,2023-11-12,2023年11月22日（水）発売 小倉唯 Newシングル「Empty//Princess.」のCW「アステリア」 試聴動画が公開となりました！ アステリア 作詞：小倉 唯 鶴﨑輝一 作曲：田中透真 編曲：鶴﨑輝一 ■Newシングル「Empty//Princess.」の詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/18307,【 RELEASE 】12/13発売「小倉 唯 Memorial LIVE 2023〜10th Anniversary Assemble!!〜」Blu-ray 収録内容が決定！,2023-11-09,2023年12月13日（水）発売 小倉 唯 Memorial LIVE 2023〜10th Anniversary Assemble!!〜 Blu-ray 収録内容が決定！ 《本編》 [小倉 唯 Memorial LIVE 2023〜10th Anniversary Assemble!!〜（NIGHT）] ・〈Prologue〉 ・Baby Sweet Berry Love ・I・LOVE・YOU!! ・Honey♥Come!! ・〈MC1〉 ・Caramel Ribbon... ・アップル・ガール ・〈SHORT MOVIE〉10’s Question ～みんなで答えをAssemble!～ ・カップリングベストメドレー（Sing-a-ling-a-Harmony～winter tale～Hop Step Jump!～ガーリッシュエイジ～ドキドキラビリンス） ・〈Dancer〉 ・Clear Morning ・Fightin★Pose ・ta・ta・tarte♪ ・〈SHORT MOVIE〉Yui’s Memories 10周年スペシャルインタビュー ・Love∞Vision ・ハピネス*センセーション ・〈MC2〉 ・秘密♡Melody ・永遠少年 ・〈MC3〉 ・Raise ENCORE ・Wherever ・〈MC4〉 ・ハイタッチ☆メモリー [小倉 唯 Memorial LIVE 2023〜10th Anniversary Assemble!!〜（DAY）] ・Happy Strawberry ・プラチナ・パスポート ・Dramatic! 《映像特典》 ・〈SHORT MOVIE〉10’s Question ～みんなで答えをAssemble!～（DAY） ・〈SHORT MOVIE〉10’s Question ～みんなで答えをAssemble!～（NIGHT） ・〈SHORT MOVIE〉Yui’s Memories 10周年スペシャルインタビュー ・「小倉 唯 Memorial LIVE 2023〜10th Anniversary Assemble!!〜」MAKING ■Blu-rayの詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/18309,【 動画公開 】『Happy Strawberry』フルコーラスで公開！（LIVE Blu-ray「小倉 唯 Memorial LIVE 2023～10th Anniversary Assemble!!～」より）,2023-11-09,「小倉 唯 Memorial LIVE 2023～10th Anniversary Assemble!!～」より 『Happy Strawberry』をフルコーラスで公開！ 【LIVE Blu-ray 情報】 2023年12月13日 Release COXC-1345／￥8，800 (税抜価格 ￥8，000) LIVE Blu-ray 小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～10th Anniversary Assemble!!～ Blu-ray 《本編》 [小倉 唯 Memorial LIVE 2023〜10th Anniversary Assemble!!〜（NIGHT）] ・〈Prologue〉 ・Baby Sweet Berry Love ・I・LOVE・YOU!! ・Honey♥Come!! ・〈MC1〉 ・Caramel Ribbon... ・アップル・ガール ・〈SHORT MOVIE〉10’s Question ～みんなで答えをAssemble!～ ・カップリングベストメドレー（Sing-a-ling-a-Harmony～winter tale～Hop Step Jump!～ガーリッシュエイジ～ドキドキラビリンス） ・〈Dancer〉 ・Clear Morning ・Fightin★Pose ・ta・ta・tarte♪ ・〈SHORT MOVIE〉Yui’s Memories 10周年スペシャルインタビュー ・Love∞Vision ・ハピネス*センセーション ・〈MC2〉 ・秘密♡Melody ・永遠少年 ・〈MC3〉 ・Raise ENCORE ・Wherever ・〈MC4〉 ・ハイタッチ☆メモリー [小倉 唯 Memorial LIVE 2023〜10th Anniversary Assemble!!〜（DAY）] ・Happy Strawberry ・プラチナ・パスポート ・Dramatic! 《映像特典》 ・〈SHORT MOVIE〉10’s Question ～みんなで答えをAssemble!～（DAY） ・〈SHORT MOVIE〉10’s Question ～みんなで答えをAssemble!～（NIGHT） ・〈SHORT MOVIE〉Yui’s Memories 10周年スペシャルインタビュー ■Blu-rayの詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/18359,【Yui's＊company.】［※重要※］ 継続手続きについてのご案内,2023-11-16,会員期限を迎える、年額会員の皆さまへ 年額会員の皆さまに向けた 「継続手続き」についてのご案内です。 本FCサイトリニューアル後より［年額会員を継続］される方は、「MY PAGE」からの継続手続きが必要となります。 リニューアル時の移管手続き［初回ログイン］とは異なり、 移管手続き［初回ログイン］を済ませただけでは継続となりません ので、ご注意ください。 ―――――――――――――――― 【「継続手続き」の更新可能期間について】 ―――――――――――――――― 更新期間は、会員期限終了月の１日から 会員期限終了後１ヵ月の、２ヵ月間です。 ※会員期限終了月の「1日」から、会員期限終了後1か月の、2ヶ月間まで「 MY PAGE 」にて継続手続きが可能となります。 ※継続可能期間になりましたら「継続手続き」ボタンが「 MY PAGE 」内に表示されます 《例》会員有効期限が【2023年11月30日】の場合の継続可能期間 更新可能期間： 2023年11月1日～2023年12月31日 次回の会員有効期限： 2024年11月30日 ―――――――――――――――― 【「継続手続き」の方法】 ―――――――――――――――― 詳しくは《 こちらのページ 》をご参照ください。 継続手続き対象期間になりましたら、 「メール」と「 MY PAGE 」にてお手続きが可能となります。 期間中に表示される「継続手続き」ボタンからお手続きください。 ※継続手続期間外、または自動継続中の方は「継続手続き」ボタンは表示されません。 ※必ずブラウザ（Safari/Chrome）でサイトにアクセスしてください。 ■注意■ ［会員期限終了月の１日～会員期限終了後１ヵ月の、２ヵ月間］の継続タイミングを過ぎてしまった場合には自動退会となり、継続特典の発送などは行えません。ご注意ください。 ―――――――――――――――― 【年会費のお支払い方法について】 ―――――――――――――――― 「 MY PAGE 」よりお手続きいただけます。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ おすすめ！ 自動継続を希望される会員さま ・クレジットカード決済 ・d払い ・auかんたん決済 にてお手続きが可能です。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ その他、下記のお支払いも可能です。 こちらは自動継続にはなりませんので、 ご注意ください。 ・ソフトバンクまとめて支払い ・コンビニ決済 ※現在のお支払い方法のご確認については、 MY PAGE 内の「お支払い方法の確認・変更・停止」よりご確認ください。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 2024年1月に会報誌の発行を予定しております！ ※詳細は後日サイト内の「NEWS」ページにて発表いたします。 1月発行の会報をお届けするのは12月末までの会員様が対象となります。 11月末で退会になると、1月発行の会報をお届けすることができませんのでご注意ください。 継続手続きをお忘れなく！
https://ogurayui-official.com/news/detail/18379,【 アニメ出演情報 】TVアニメ「攻略うぉんてっど！異世界救います！？」ゲスト出演！,2023-11-11,TVアニメ 「攻略うぉんてっど！異世界救います！？」 11月10日(金)放送・第6話にゲストで よわよわゴブリン姉妹2 役で小倉 唯が出演しました！ ▶︎公式サイト https://koryaku-wanted.jp/ ・TOKYO MX 毎週金曜23:00〜 ・サンテレビ 毎週金曜24:30〜 ・BS日テレ 毎週土曜22:00〜 ・KBS京都 毎週日曜23:30〜
https://ogurayui-official.com/news/detail/18405,【 GOODS 】『#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜』 はじめての公開録音♡ イベント記念グッズのラインナップを公開！,2023-11-12,12月16日（土） 科学技術館サイエンスホールにて開催する 『#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜』 はじめての公開録音♡ イベント記念グッズのラインナップを公開！ ◆グッズ情報 『#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜』 はじめての公開録音♡ イベント記念グッズラインナップ ・ゆらゆらゆいちゃんアクスタ ¥1，500(税込) ・ゆいちゃんといっしょ！フォンタブ ¥2，500(税込) ・ゆいちゃんといっしょ！ランチョンマット (2枚セット) ¥1，500 (税込) ・ゆいちゃんといっしょ！アクリルドアプレート(両面仕様) ¥1，500 (税込) ・ゆいしょ！ビックTシャツ〜我ら、ゆいしょ民!!〜 ¥3，200 (税込) ・ゆいしょ！ステッカーセットA(3枚セット) ¥500 (税込) ・ゆいしょ！ステッカーセットB(3枚セット) ¥500(税込) ※販売開始は後日お知らせいたします。 ※ECサイト「YUI OGURA OFFICIAL STORE」のみでの販売です ※会場での販売はございません。 ※限定数に達し次第、販売終了します。 ■イベントについては こちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/18449,【 GOODS 】「ゆいしょ！」イベント記念グッズ、11月16日（木）20:00から販売開始！,2023-11-15,12月16日（日）開催のイベント 『#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜 はじめての公開録音♡』を記念して発売する「ゆいしょ！」イベント記念グッズの販売を11月16日（木）20:00から販売開始いたします。 ECサイト 「YUI OGURA OFFICIAL STORE」 にて販売！ ※会場での販売はございません。 ※限定数に達し次第、販売終了します。 ♡┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈♡ 通販サイトはこちら ♡┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈♡ ■イベント情報 「#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜」 はじめての公開録音♡ 【公演日】 2023年12月16日（土） 【会場】 科学技術館サイエンスホール 〒102-0091 東京都千代⽥区北の丸公園2-1 東京メトロ東⻄線「⽵橋」駅より徒歩７分 東京メトロ東⻄線・半蔵⾨線/都営新宿線「九段下」駅より徒歩9分 【時間】 1部：開場13:00／開演13:30 〜いっしょにハッピークリスマス♪〜 2部：開場16:00／開演16:30 ～大晦日もゆいちゃんといっしょ！～ 3部：開場19:00／開演19:30 〜2024年 あけおめ☆ゆいしょ！〜 【会場チケット(グッズ付き)】 チケット価格：各部 5，500円（税込） 《グッズ：ミニタペストリーキーホルダー＋ブロマイド(複製コメント＆サイン入り)》） ▶ イベントの詳細はこちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/18456,【 アニメ出演情報 】TVアニメ「アークナイツ 冬隠帰路」ロスモンティス 役で小倉 唯が出演！,2023-11-14,TVアニメ 「アークナイツ 冬隠帰路」 ロスモンティス 役で小倉 唯が出演！ ▶︎公式サイト https://www.arknights.jp/ テレビ東京 毎週金曜日 25:23～ テレビ大阪 毎週金曜日 26:10～ BS11 毎週日曜日 23:30～ アニマックス 毎週土曜日 22:30～
https://ogurayui-official.com/news/detail/18559,【 TV放送情報 】「アニメロサマーライブ2023 -AXEL- powered by Anison Days」BS11にてテレビ独占放送！,2023-11-15,「アニメロサマーライブ2023 -AXEL- powered by Anison Days」 12/31(日)11:00～17:00 BS11にてテレビ独占放送！ 「アニメロサマーライブ2023 -AXEL- powered by Anison Days」 【放送日時】 12/31(日)11:00～17:00 【8/25(金) DAY1出演アーティスト】 蒼井翔太/麻倉もも/遠藤正明/大橋彩香/OxT/GRANRODEO/Cö shu Nie/島津亜矢/SCREEN mode/TRUE/なすお☆/harmoe/Who-ya Extended/三森すずこ/Liyuu/Liella!/ReoNa/Roselia/ミステリーキッス 【8/26(土) DAY2出演アーティスト】 愛美/angela/石原夏織/上坂すみれ/岡咲美保/ClariS/鈴木愛奈/スタァライト九九組/ChouCho/TrySail/中島由貴/仲村宗悟/Hero Girls！“サマー”スカイ！プリキュア/Machico/MADKID/松本梨香/Morfonica/Lyrical Lily/Rainy。/グレート-O-カーン/TM NETWORK 【8/27(日) DAY3出演アーティスト】 ASCA/雨宮天/伊藤美来/内田真礼/内田雄馬/オーイシマサヨシ/小倉唯/GARNiDELiA/saji/鈴木このみ/芹澤優/DIALOGUE＋/東山奈央/虹ヶ咲学園スクールアイドル同好会/花澤香菜/halca/Paradox Live/MyGO!!!!!/スペシャルユニット・マサヨシがめがねを忘れた(小村くんと三重さんとオーイシマサヨシ)/MOTSU/RO-KYU-BU!/蠟梅学園中等部1年3組 小倉 唯はDAY3に出演いたします。 ▶︎公式サイト https://www.bs11.jp/anime/anisama2023/
https://ogurayui-official.com/news/detail/18562,【Yui's＊company.】期間限定デザイン会員証の絵柄公開！,2023-11-16,2023年8月15日～11月30日にYui's＊company.に新規入社(入会)された方への 期間限定デザイン会員証の絵柄を公開！ 今からのご入会でも間に合います！ みなさまのご入社をお待ちしております♪ 期間限定デザイン会員証の発送は、 2023年8月15日～2023年11月30日までに 【 新規で年額コースにご入会された方】 【月額コースから年額コースへ移行(切り替え)をされた方】 が対象となります。 発送は、2023年11月下旬以降の発送を予定しております。 ※発送開始の際は改めてサイト内NEWSにて告知させていただきます。 対象者： 「2023年8月15日～11月30日の期間中」に、 ・新規で年額コースへご入会された方 ・月額コースから年額コースへ移行(切り替え)をされた方 ■期間限定デザイン会員証の詳細についてはこちらをご確認ください。 ♡┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈♡ ご入会はこちら ♡┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈♡ ■Yui's＊company.2023年8月14日以前に ご入社(ご入会)されている【継続会員】の方 ＊継続後の会員期限が2024年10月末の方… これまで通り2023年度の会員証を発送いたします。 ＊継続後の会員期限が2024年11月末の方… 2024年度の会員証をお送りいたします。 継続の方は、期間限定デザイン会員証の受け取り対象ではありませんが Yui’s＊company.社員の皆様に向けて、 シリアルのない同じデザインの会員証を後日販売予定です。 期間限定デザイン会員証が受け取り対象外の場合でも、GETできますのでお楽しみに！ ♡┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈♡ ■月額会員から年額会員への切り替えについてはこちらからご確認ください https://ogurayui-official.com/news/detail/18562 ♡┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈♡ ＜会員期間内のコース変更に関する注意点＞ 月額コースの会員期間内に「年額コース」の入会を行った場合、 当月のお支払いについては、「月額コース」と「年額コース」の両方の会費が発生します。 なお、その場合の「年額コース」の入会日はコース変更を行った日となります。 ※会員期間中に発生した「月額コース」および「年額コース」の会費は返金いたしかねます。 あらかじめご了承ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/18578,【 RELEASE 】11/22発売 小倉 唯 Newシングル「Empty//Princess.」MAKING ダイジェスト映像公開！,2023-11-15,2023年11月22日（水）発売 小倉唯 Newシングル「Empty//Princess.」の MAKING ダイジェスト映像が公開となりました！ ■Newシングル「Empty//Princess.」の詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/18579,【 配信出演情報 】11/26(日)「Empty//Princess.」の発売記念生放送が決定！,2023-11-17,小倉 唯 ニューシングル「Empty//Princess.」の発売を記念した生放送が決定！ リリース直後のシングルに関して、そして開催直後のライブに関して たっぷりとお話しますのでお楽しみに！ 更に、「Empty//Princess.」発売記念「2023年初冬 ゆいゆいジャンボ小倉くじ」の 当選番号を番組内で大発表します! 毎週日曜日に配信している小倉 唯のWEBラジオ『#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜』 この日はお休みですが、変わりに生放送をお届けします♪ 皆さん一緒に楽しみましょう♡ ▼小倉 唯「Empty//Princess.」発売記念特番＆「ゆいゆいジャンボ」当選発表 supported by animelo 2023年11月26日（日）21時～ ニコニコ： https://live.nicovideo.jp/watch/lv343101949 YouTube： https://www.youtube.com/watch?v=Myz2M0zKIeg ■Newシングル「Empty//Princess.」の詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/18580,アニメ「オチビサン」（アカメちゃん役）,2023-11-19[Sun],◆午前0時30分〜0時35分 放送予定
https://ogurayui-official.com/news/detail/18581,#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜,2023-11-05[Sun],◆22時〜 #ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜 #30 ◆『小倉 唯 YouTube OFFICIAL CHANNEL』にて配信 https://www.youtube.com/@ogurayui-official
https://ogurayui-official.com/news/detail/18585,#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜,2023-11-12[Sun],◆22時〜 #ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜 #31 ◆『小倉 唯 YouTube OFFICIAL CHANNEL』にて配信 https://www.youtube.com/@ogurayui-official
https://ogurayui-official.com/news/detail/18586,#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜,2023-11-19[Sun],◆22時〜 #ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜 #32 ◆『小倉 唯 YouTube OFFICIAL CHANNEL』にて配信 https://www.youtube.com/@ogurayui-official
https://ogurayui-official.com/news/detail/18672,【 RELEASE 】小倉 唯「Empty//Princess.」15秒スポットが「渋谷愛ビジョン」にて放映中！,2023-11-19,小倉 唯「Empty//Princess.」15秒スポットが「渋谷愛ビジョン」にて放映中！ 期間：〜11/23（木） 公式HP： https://aivision.tokyo/ オフィシャルYouTubeチャンネルで定点カメラでのYouTube配信もあり！ https://www.youtube.com/@user-gu6cl3yx8l
https://ogurayui-official.com/news/detail/18674,【 コメント出演情報 】11/24（金）「内田理央のレコメン！FRIDAY」コメントOA,2023-11-19,文化放送「内田理央のレコメン！FRIDAY」にて 小倉 唯のコメントをOAしていただきます。 放送日：11月24日（金）21:00～23:00 番組HP： https://www.joqr.co.jp/qr/program/recof/ お聴き逃しなく！
https://ogurayui-official.com/news/detail/18685,【 動画公開 】「サインはB 」歌ってみた動画を期間限定で公開！,2023-11-18,小倉 唯 YouTube OFFICIAL CHANNELにて 「サインはB」【歌ってみた】動画を期間限定で公開！ さらに、11月23日（木・祝）開催 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～ To the 11'Eleven ～」本編にて カバー曲の披露が決定！ ●TVアニメ 『ロウきゅーぶ！』より ♪「ともだちピンク！」 ●TVアニメ『推しの子』より ♪ 「サインはB」 お楽しみに♡ ■ライブの詳細はこちら https://ogurayui.jp/tothe11/
https://ogurayui-official.com/news/detail/18783,【 RELEASE 】最新写真集『ゆいたび』 2024年2月7日発売決定！,2023-11-23,「ひとり旅」で魅せた自然体な素顔に注目！ 小倉 唯最新写真集『ゆいたび』 2024年2月7日発売決定！ 声優・アーティストとして、ますます活躍の場を広げる小倉唯。 約3年ぶりとなる本格写真集の発売が決定しました。 写真集のタイトルは『ゆいたび』。 「ひとり旅」をテーマにシンガポールで撮りおろされた今作は、素顔の彼女に迫る104ページ。 充実の一冊です！ 【作品概要】 約3年ぶりの写真集となる本作で「ひとり旅」をテーマに訪れたのは、多様な文化が共存している"シンガポール"。 さまざまな民族、文化が混ざり合う国を訪れた小倉唯が、飾ることのない等身大の姿で異国の地を楽しみます。 街やホテル、スーパー、ビーチなど、めくるめく変わる環境の中で、無邪気に楽しむ表情にも注目です。 全104ページにわたる、彼女の旅日記としても楽しめる本作は、カラフルな街並みにはしゃいだり、 小籠包を頬張ったり、プールで泳いだり、部屋でアンニュイな表情を魅せたりと、今までになかったような彼女の魅力がたくさん詰まっています。 スポーティーなショートデニム、ガーリーなワンピース、いつもよりも少し背伸びした雰囲気のドレス、シックな部屋着など、様々な衣装を身に纏っている姿も必見です。 より素の顔をお届けするために、撮影では"ほぼすっぴん"を感じられるナチュラルメイク姿で挑みました。 シンガポールで魅せた"彼女の素顔に会える"とっておきの一作となっています。 撮影は、数多くの女優、アーティスト、アイドルの写真集を手がける細居幸次郎。 被写体のナチュラルさを引き出すそのテクニックで、新たな小倉唯の魅力を引き出しています。 【本人コメント】 この度、約3年ぶりとなる写真集「ゆいたび」の発売が決定しました！ 久しぶりの写真集となる今作では、「ひとり旅」をテーマにシンガポールで撮影を行いました。 シンガポールは小学生の時に家族旅行で行った以来だったのですが、様々な文化が混ざり合うとても素敵な国で、撮影していることを忘れてしまうくらい和やかで楽しい時間を過ごさせていただきました。 異国の地で、これまでにないくらい自然体な私が楽しんでいただけると思います。 素顔をお届けするため、撮影では"ほぼすっぴん"を感じていただけるようなナチュラルメイクで挑みました。 旅日記のようにも感じられるので、たくさんの方にお手に取って楽しんでいただけたら嬉しいです。 発売日まで、是非今からお楽しみに！ 【書籍概要】 タイトル：ゆいたび 発売日：2024年2月7日 定価：3，520円（税込） 判型：B5 ページ数：104ページ オールカラー ISBN：978-4-06-533466-9 発⾏元：講談社 撮影：細居幸次郎 【お知らせ】 ☆下記6書店でお買い上げの方にオリジナルブロマイド特典 アニメイト、ゲーマーズ、TSUTAYA、楽天ブックス、HMV＆BOOKS、セブンネットの 各店舗でお買い上げいただいた方には各社のオリジナルブロマイドを1枚差し上げます。 ※先着での配布となり、なくなり次第終了ですのでご了承ください。 https://linktr.ee/yuitabi ☆アニメイトにてご購入者を対象に 発売記念サイン会を2024年3月9日（土）に開催！ https://www.animate-onlineshop.jp/sphone/pd/2364295/ ※詳細につきましては【1月上旬】を予定しております。 ※既に、ご予約いただいているお客様もご応募いただけます。 ☆【Yui's＊company.】限定！オリジナルカバー本を作成 小倉 唯オフィシャルファンクラブ【Yui's＊company.】から、オリジナルのカバーが付いた今作がご購入いただけます。 （ファンクラブ用カバーは近日公開） https://store.plusmember.jp/shop/products/detail.php?product_id=67535 ◾️受付期間 2023年11月23日(木)21:30～2024年1月14日(日)23:59 ※本商品は完全受注生産販売のため、個別での発送となります。他商品とのまとめてのお支払い、同梱が出来ない商品となります。予めご了承ください。 ※2024年2月7日(水)より発送予定です。 ※制作状況や地域によっては前後する可能性がございます。 ※個別のお届け時期についてのお問い合わせはお答え出来かねますので、予めご了承ください。 ☆公式Xのお知らせ 本作品にかかわる新情報は、公式Xアカウント「＠YuitabiOfficial」( https://x.com/yuitabiofficial )にて順次配信してまいります。 ☆発売に先駆け、先行カットを公開！
https://ogurayui-official.com/news/detail/18817,【 動画公開 】11/22発売 小倉 唯 Newシングル「Empty//Princess.」リリックビデオ公開！,2023-11-22,2023年11月22日（水）発売 小倉唯 Newシングル「Empty//Princess.」の リリックビデオが公開となりました！ ＜CD収録内容＞ 01.Empty//Princess. 作詞：小倉 唯 アオワイファイ 作曲：YASUHIRO(康寛) アオワイファイ 編曲：YASUHIRO(康寛) 02.トキメキWeekend! 作詞：小倉 唯 塚田耕平 作曲：TAKT(TRYTONELABO) 編曲：塚田耕平 03.アステリア 作詞：小倉 唯 鶴﨑輝一 作曲：田中透真 編曲：鶴﨑輝一 04.Empty//Princess. (Instrumental) 05.トキメキWeekend! (Instrumental) 06.アステリア(Instrumental) ■Newシングル「Empty//Princess.」の詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/18818,【 動画公開 】11/22発売 小倉 唯 Newシングル c/w「トキメキWeekend!」リリックビデオ公開！,2023-11-23,2023年11月22日（水）発売 小倉唯 Newシングルのカップリング曲「トキメキWeekend!」の リリックビデオが公開となりました！ ＜CD収録内容＞ 01.Empty//Princess. 作詞：小倉 唯 アオワイファイ 作曲：YASUHIRO(康寛) アオワイファイ 編曲：YASUHIRO(康寛) 02.トキメキWeekend! 作詞：小倉 唯 塚田耕平 作曲：TAKT(TRYTONELABO) 編曲：塚田耕平 03.アステリア 作詞：小倉 唯 鶴﨑輝一 作曲：田中透真 編曲：鶴﨑輝一 04.Empty//Princess. (Instrumental) 05.トキメキWeekend! (Instrumental) 06.アステリア(Instrumental) ■Newシングル「Empty//Princess.」の詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/18821,【 LIVE 】「小倉 唯 Memorial LIVE 2023～To the 11'Eleven～」 当日券販売のお知らせ,2023-11-22,11月23日（木・祝）開催、 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023～To the 11'Eleven～」 当日券販売のお知らせ ■チケット料金：指定席 9，900円（税込） プレイガイド：楽天チケット 販売時間：11月23日（木・祝）0:00〜各部開演の1時間後まで 販売ページURL： https://r-t.jp/yuiogura ※販売時間以降、当日券のページに内容が切り替わります。 ※チケット形式：電子チケット ※お支払いはクレジット決済のみとなります
https://ogurayui-official.com/news/detail/18822,【 動画公開 】11/22発売 小倉 唯 Newシングル c/w「アステリア」リリックビデオ公開！,2023-11-26,2023年11月22日（水）発売 小倉唯 Newシングルのカップリング曲「アステリア」の リリックビデオが公開となりました！ ＜CD収録内容＞ 01.Empty//Princess. 作詞：小倉 唯 アオワイファイ 作曲：YASUHIRO(康寛) アオワイファイ 編曲：YASUHIRO(康寛) 02.トキメキWeekend! 作詞：小倉 唯 塚田耕平 作曲：TAKT(TRYTONELABO) 編曲：塚田耕平 03.アステリア 作詞：小倉 唯 鶴﨑輝一 作曲：田中透真 編曲：鶴﨑輝一 04.Empty//Princess. (Instrumental) 05.トキメキWeekend! (Instrumental) 06.アステリア(Instrumental) ■Newシングル「Empty//Princess.」の詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/18850,【 RELEASE 】Newシングル「Empty//Princess.」(11/22配信)配信キャンペーン開催!!,2023-11-22,小倉 唯 Newシングル「Empty//Princess.」(2023/11/22配信)配信キャンペーン情報!! ■小倉 唯「Empty//Princess.」リリース記念!!LINE MUSIC再生回数キャンペーン!! 2023/11/22(水)より配信される「Empty//Princess.」のリリースを記念して、LINE MUSICでの再生回数キャンペーンを実施! LINEMUSICでの再生回数に応じた素敵なプレゼントをゲットしよう♪ 抽選の特典は再生回数が多いほど当選確率UP! 【対象楽曲】 表題曲「Empty//Princess.」 ★対象楽曲リンクは こちら>>> 【賞品】 A賞＜抽選＞：サイン入りポスター B賞＜全員＞：デジタル壁紙 【応募条件】 A賞：「Empty//Princess.」を1111回以上再生の上、ご応募頂いた方の中から抽選で3名様 B賞：「Empty//Princess.」を111回以上再生の上、ご応募頂いた方全員 【対象期間】 再生期間：2023/11/22(水)〜12/6(水)23:59 応募期間：2023/11/22(水)〜12/7(木)23:59 【応募方法】 (1)2023/12/6(水)23:59までの期間中、「Empty//Princess.」を《LINE MUSIC》でたくさん聴く。 ※LINE MUSICにログインし、オフライン再生(ダウンロード保存)せず、オンライン再生(ストリーミング再生)にしてお聴きください。 (2)《LINE MUSIC》ランキングページの「(あなたのお名前)'s Play TOP 50」より、自分の再生回数が表示されていることを確認し、スクリーンショットを撮る。 ※再生回数は、LINE MUSICの「トップページ」⇒下のタブより「ランキング」で確認することができます。 ※「(あなたのお名前)'s Play TOP 50」が表示されない方は、LINE MUSICでの直近3ヶ月間の再生曲数が20曲未満か、LINE MUSICのアプリが最新バージョンにアップデートされていない可能性がございます。また、ランキングは翌日反映、1日1回/不定期に更新されます。 ※1回の再生秒数が短いと1再生とカウントされない場合があります。 (3)下記応募フォームにてスクリーンショットをアップロードした上で必要事項を入力、応募を完了する。 応募フォームはこちら 【注意事項】 ※「デジタル壁紙」は応募頂いたメールアドレス宛にご送付します。 ※A賞は発送をもって当選ご連絡とさせて頂きます。 ※ご利用のメールアドレスによっては、ご当選のメールが「迷惑メールフォルダ」に入ってしまう場合があります。 ※ドメイン指定受信をされている方は、｢@columbia.co.jp」からのメールを受信可能に設定してください。 ※LINE MUSIC有料プラン会員が参加できるキャンペーンです。 ※参加の際の通信費はお客様のご負担となります。 ※再生回数に「9999回+」と表示されると上限になります。 ■小倉 唯 Newシングル「Empty//Princess.」リリース記念!TikTokコンテスト!! 小倉 唯 Newシングル「Empty//Princess.」のリリースを記念し、短尺の動画をシェアできるスマートフォン向けアプリ、「TikTok」にて参加型ハッシュタグキャンペーンを実施! 今回の楽曲のリード曲である「Empty//Princess.」に合わせたダンス動画、またはカップリング曲である「トキメキWeekend!」の楽曲に合わせた“推し活動画”を投稿して頂いた中から4名様に「小倉 唯からのDMメッセージ」をプレゼント! 公式TikTokアカウントをフォローし、共通のハッシュタグ「＃小倉唯」とそれぞれの楽曲のハッシュタグ「#エンプティープリンセス」もしくは「#トキメキウィークエンド」を付けて是非投稿してみてください! みなさんの投稿をお待ちしております! 【応募期間】 2023/11/22(水)0:00〜12/6(水)23:59 【賞品】 ・小倉 唯からのDMメッセージ(テキスト)(各ハッシュタグ2名) ※TikTokのDMにて文面でのメッセージを小倉 唯公式アカウント(本人)より送らせて頂きます。 【応募方法】 下記の手順に従って、ご応募頂けます。 1. 小倉 唯公式TikTokアカウント(@yui_ogura_official) をフォロー 2.TikTokアプリを起動し「投稿作成」ボタンを押す 3.小倉 唯の「Empty//Princess.」または「トキメキWeekend!」の楽曲を使用 ※「Empty//Princess.」ではダンス動画、「トキメキWeekend!」では推し動画を投稿してください 4.投稿の際には必ず、「#小倉唯」を付け、「Empty//Princess.」を使用した踊ってみた動画には、「#エンプティープリンセス」、「トキメキWeekend!」の楽曲を使用した推し活動画では「#トキメキウィークエンド」を付けて投稿 【注意事項】 ・ダイレクトメッセージの設定を「オン」に更新をお願いします。 ・当選者へのDMを送信後、メッセージを頂いても返信は出来かねますのでご了承ください。 ・以下の場合、審査の対象外になります。 1. 小倉 唯の公式TikTokアカウント(@yui_ogura_official) のフォロー解除 2.必須ハッシュタグの記載漏れがある場合、内容に沿った動画を投稿頂いていても無効となりますのでご注意ください 3.アカウント名の変更 4.当キャンペーンの運営を妨げる行為 5.公序良俗に反する内容の行為 6.営利を目的とした情報提供、広告宣伝もしくは勧誘行為 7.特定の個人、企業などの権利に抵触する恐れのある行為 8.個人、企業、団体などを中傷したり、プライバシーを侵害したりする行為 9.他人の著作権、肖像権に抵触する行為 10.わいせつな表現などを含む不適切な行為 11.法令などに違反する、または違反するおそれがある投稿、その他の行為 12.TikTok の利用規約に違反する、または違反するおそれがある行為 13.その他、当キャンペーンが不適切と判断する行為 ■小倉 唯 Newシングル「Empty//Princess.」リリース記念!moraプレゼントキャンペーン!! 対象期間中にmoraにて「Empty//Princess.」をアルバム(まとめ買い)購入頂いた方全員に、『小倉 唯のちょこっとメッセージ』をプレゼント! 【対象期間】 2023/11/22(水)0:00〜12/22(水)23:59 【特典】 『小倉 唯のちょこっとメッセージ』 【対象者】 「Empty//Princess.」をアルバム(まとめ買い)購入頂いた方全員 【配布方法】 楽曲購入後、特典URLへのリンクボタンを押して頂くと、リンクに遷移します。 ★詳しくは こちら>>> ■小倉 唯 Newシングル「Empty//Princess.」リリース記念!ドワンゴジェイピー ダウンロード購入者特典!! 期間中にドワンゴジェーピーにて、小倉 唯「Empty//Princess.」をアルバム(まとめ買い)でご購入・ご応募頂いた方全員に『缶バッチ』、さらにその中から抽選で3名様に『直筆サイン入り缶バッチ』をプレゼント!! 【受付期間】 2023/11/22(水)0:00〜12/6(水)23:59 【注意事項】 ※キャンペーンへの参加には、各サービスへの入会(月額有料)が必要です。 ※Android・iPhone端末限定となります。(フィーチャーフォン・PCは非対応) ※ご応募の際は、注意事項を必ずご確認ください。詳細は下記ページにてご確認ください。 ★ドワンゴジェーピーでのご購入は こちら>>> 【ドワンゴCMスポット】 テレビ東京「流派-R」にて、小倉 唯Newシングル「Empty//Princess.」のドワンゴジェイピー配信CM放送! テレビ東京「流派-R」ドワンゴジェイピー配信CM ・2023/11/24(金) 26:30〜 ・2023/12/1(金) 26:30〜 ・2023/12/8(金) 26:30〜 ・2023/12/15(金) 26:30〜 ※放送時間、内容は変更となる可能性がございます。 ※東京エリアでの放送となります。
https://ogurayui-official.com/news/detail/18851,【 雑誌掲載情報 】「Ani-PASS #24」撮り下ろし写真とインタビューが掲載！,2023-11-25,「Ani-PASS #24」に撮り下ろし写真とインタビューが掲載！ 書誌名：Ani-PASS #24 発売日：2023年11月30日発売 価格：¥ 1，650 （本体 1，500+税） サイズ：B5判 ページ数：160ページ 出版社：シンコーミュージック・エンタテイメント 書誌情報URL： https://www.shinko-music.co.jp/item/pid165434x/
https://ogurayui-official.com/news/detail/18852,【 EVENT 】「ゆいしょ！公開録音」配信チケット販売日変更のお知らせ,2023-11-25,12月16日（土）開催『#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜 はじめての公開録音♡』配信チケットについてお知らせです。 本日から販売予定でしたが、販売日程が変更となりました。 日程の詳細は改めてHP、SNSでお知らせいたします。 ■イベント詳細は こちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/18853,【 EVENT 】「ゆいしょ！公開録音」３部の申込受付開始！,2023-11-25,12月16日（土）開催 『#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜』 はじめての公開録音♡ 第３部「～2024年 あけおめ☆ゆいしょ！～」の申込受付開始！ 【公演日】 2023年12月16日（土） 【会場】 科学技術館サイエンスホール 〒102-0091 東京都千代⽥区北の丸公園2-1 東京メトロ東⻄線「⽵橋」駅より徒歩７分 東京メトロ東⻄線・半蔵⾨線/都営新宿線「九段下」駅より徒歩9分 【時間】 ３部：～2024年 あけおめ☆ゆいしょ！～ 開場19:00／開演19:30 〔3部 CD購入対象者〕 ①コロムビアミュージックショップ専用ページでご購入の方（購入期間10月28日〜11月12日） ②11月25日（土）、26日（日）開催「初冬のゆい祭り店頭抽選会」にご参加の方 ※応募方法の詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にてご確認ください。 《販売期間》 ⚫︎3部 ・申込受付期間 11月25日（土）18:00～12月3日（日）23:59 ・当選発表：12月8日（金）18:00 ・入金締切：12月11日（月）23:59 ■━━━━━━━━━□ >>お申し込みはこちら □━━━━━━━━━■ 【公演日】 2023年12月16日（土） 【会場】 科学技術館サイエンスホール 〒102-0091 東京都千代⽥区北の丸公園2-1 東京メトロ東⻄線「⽵橋」駅より徒歩７分 東京メトロ東⻄線・半蔵⾨線/都営新宿線「九段下」駅より徒歩9分 【時間】 1部：開場13:00／開演13:30 ～いっしょにハッピークリスマス♪～ 2部：開場16:00／開演16:30 ～大晦日もゆいちゃんといっしょ！～ 3部：開場19:00／開演19:30 ～2024年 あけおめ☆ゆいしょ！～ 【会場チケット(グッズ付き)】 チケット価格：各部 5，500円（税込） 《グッズ：ミニタペストリーキーホルダー＋ブロマイド(複製コメント&サイン入り)》 １部：FC会員限定販売（販売終了） ２部：FC会員限定販売（販売終了） ３部：「Empty//Princess.」CD購入者限定販売 (※詳細は下記を参照) 〔3部 CD購入対象者〕 ①コロムビアミュージックショップ専用ページでご購入の方（購入期間10月28日〜11月12日） ②11月25日（土）、26日（日）開催「初冬のゆい祭り店頭抽選会」にご参加の方 ※応募方法の詳細は小倉 唯コロムビアミュージックサイトにてご確認ください。 《会場チケット販売期間》 ⚫︎3部 ・申込受付期間 11月25日（土）18:00～12月3日（日）23:59 ・当選発表：12月8日（金）18:00 ・入金締切：12月11日（月）23:59 【配信 通しチケット(グッズ付き)】 配信内容：1〜3部全ての配信がご覧いただけます。 チケット価格: 5，500円（税込）※FC限定販売 《グッズ：ミニタペストリーキーホルダー＋ブロマイド(複製コメント&サイン入り)》 【配信 各部チケット】 チケット価格：各部 2200円（税込） １部：FC会員限定販売 ２部：FC会員限定販売 ３部：どなたでもご購入いただけます。 ※1部、2部、グッズ付通しチケットはFC会員限定でご購入が可能です。 ※年額・月額会員いずれの場合でもお申込み頂けます。 ※いまからのご入会でもお申し込み可能です。 ※3部はどなたでもご購入いただけます。 《配信チケット販売期間》 後日お知らせいたします。 【グッズ絵柄】 ・ミニタペストリーキーホルダー （約Ｗ50×Ｈ110mm） ・Ｌ版ブロマイド(複製コメント&サイン入り) ※画像はイメージです。実際とは異なる場合があります。 ※会場チケットに付属するグッズは、当日会場にてお渡しいたします。 ※会場チケットに付属するブロマイドは、上記絵柄とは別のものとなります。 「ゆいしょ！公開録音イベント」のキービジュアルを用いたデザインを予定しております。
https://ogurayui-official.com/news/detail/18945,【 ラジオ出演情報 】 「幼女社長R THE RADIO～本日も定時退社でR～」にゲスト出演！,2023-11-24,11月24日(金)18:00~ 岡野RAU役として出演「アニメ 幼女社長R」のラジオにゲスト出演！ 番組ホームページ： https://nicochannel.jp/yojyo-bergamo/
https://ogurayui-official.com/news/detail/18976,Ani-PASS #24,2023-11-30[Thu],「Ani-PASS #24」に撮り下ろし写真とインタビューが掲載！ 書誌名：Ani-PASS #24 発売日：2023年11月30日発売 価格：¥ 1，650 （本体 1，500+税） サイズ：B5判 ページ数：160ページ 出版社：シンコーミュージック・エンタテイメント 書誌情報URL： https://www.shinko-music.co.jp/item/pid165434x/
https://ogurayui-official.com/news/detail/18977,最新写真集『ゆいたび』発売,2024-02-07[Wed],「ひとり旅」で魅せた自然体な素顔に注目！ 小倉 唯 最新写真集『ゆいたび』 2024年2月7日発売！ ■詳細は こちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/19001,「Empty//Princess.」発売記念特番＆「ゆいゆいジャンボ」当選発表 supported by animelo,2023-11-26[Sun],小倉 唯「Empty//Princess.」発売記念特番 ＆「ゆいゆいジャンボ」当選発表 supported by animelo ◆配信時間 21時～配信予定 【ニコニコ】 https://live.nicovideo.jp/watch/lv343101949 【YouTube】 https://www.youtube.com/watch?v=Myz2M0zKIeg 小倉 唯 ニューシングル「Empty//Princess.」の 発売を記念した生放送が決定！ リリース直後のシングルに関して、そして開催直後の ライブに関してたっぷりとお話しますのでお楽しみに！ 更に、「Empty//Princess.」発売記念 「2023年初冬 ゆいゆいジャンボ小倉くじ」の当選番号を 番組内で大発表します!
https://ogurayui-official.com/news/detail/19002,アニメ「オチビサン」（アカメちゃん役）,2023-11-26[Sun],◆午前0時30分〜0時35分 放送予定
https://ogurayui-official.com/news/detail/19003,アニメ「オチビサン」（アカメちゃん役）,2023-12-03[Sun],◆午前0時30分〜0時35分 放送予定
https://ogurayui-official.com/news/detail/19153,【 Yui's＊company. 】〜 To the 11'Eleven 〜を終えてのゆるっとアフタートーク♡配信決定！,2023-11-29,11/30(木)22:00頃より、 Yui's＊company.会員限定の生配信が決定！！ 小倉唯 Memorial LIVE 2023 〜 To the 11'Eleven 〜を終えての ゆるっとアフタートークをします♪ ライブの感想などを、ゆい社長がゆるっとお話し♡ 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/19168,【Yui’s＊company.】SPECIAL企画「ゆいこむ待ち受けラリー」実施決定！,2023-11-30,2023年12月24日で、 小倉 唯オフィシャルファンクラブが 設立されてから6周年を迎えます！ 社員の皆様、いつも応援いただきまして ありがとうございます♪ FC設立6周年を記念して、 社員の皆様に参加いただける 「ゆいこむ待ち受けラリー」の実施が 決定しました！ 12月24日より毎月、ゆい社長の待ち受けが閲覧、 保存可能となり、集めたコンテンツは コレクションいただけます。 さらに、一定の個数を集めた方には スペシャルプレゼントも…？ ＜実施開始予定日＞ 2023年12月24日～ ＜対象者＞ Yui's＊company.社員の方であれば、 年額・月額問わず参加が可能です。 ＜ご注意＞ ※会員有効期限が2023年11月末期限の方は、 継続手続きをしない限り参加いただけません。 12月23日までに継続手続きをお済ませください。 ※ご自身の有効期限はログイン後のマイページよりお確かめください。 ※実施期間中に退会するとコレクションの閲覧は 不可(端末に保存している場合は端末から閲覧可能)となります。 その他詳細は後日発表します。お楽しみに♪
https://ogurayui-official.com/news/detail/19225,【 ライブ出演情報 】「ウマ娘 プリティーダービー 5th EVENT ARENA TOUR GO BEYOND - NEW GATE -」 出走決定！,2023-11-30,ウマ娘 プリティーダービー 5th EVENT ARENA TOUR GO BEYOND - NEW GATE - マンハッタンカフェ 役、小倉 唯の出走が決定！ 【会場】 大阪城ホール 【開催日時】 2024年3月22日(金) 開場15:00/開演16:00 2024年3月23日(土) 開場15:00/開演16:00 【チケット料金】 全席指定 ￥11，000(税込) ※未就学児入場不可 ※枚数制限：お一人様1公演につき4枚まで（複数公演申込可） ※出演者は予告なく変更になる場合がございます。 ※出演者変更にともなうチケットの払い戻しはいたしません。 ※営利目的の転売禁止 ※転売チケット入場不可 ※オークションなどへの出品禁止 ※機材およびステージの構造等により、ステージおよび演出の一部が見えにくいお席となる場合がございます。 🔽公式サイトはこちら https://umamusume.jp/event/gb5th/newgate/
https://ogurayui-official.com/news/detail/19281,【 アニメ出演情報 】 『最強タンクの迷宮攻略～体力9999のレアスキル持ちタンク、勇者パーティーを追放される～』マニシア 役で小倉 唯が出演！,2023-12-01,TVアニメ 『最強タンクの迷宮攻略～体力9999のレアスキル持ちタンク、勇者パーティーを追放される～』 マニシア 役で小倉 唯が出演！ 2024年1月アニメ化 ABCテレビ・テレビ朝日系列 全国24局ネット 『ANiMAZiNG!!!』枠にて放送 ABEMAにて配信 ▶︎公式サイト https://www.saikyo-tank.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/19310,【 RELEASE 】「Animelo Summer Live 2023 -AXEL- DAY3」3月27日発売！,2023-12-01,小倉 唯が出演した「Animelo Summer Live 2023 -AXEL- 」DAY3の模様を収録したBlu-rayが3月27日に発売！ 【商品名】 Animelo Summer Live 2023 -AXEL- DAY3 【発売日】 2024年3月27日(水) 【商品情報】 10，780円(税込)/KIXM-574～5/Blu-ray2枚組 【収録アーティスト】 ASCA/雨宮天/伊藤美来/内田真礼/内田雄馬/オーイシマサヨシ/ 小倉唯/GARNiDELiA/saji/鈴木このみ/芹澤優/DIALOGUE＋/ Paradox Live/MyGO!!!!!/スペシャルユニット・マサヨシがめがねを忘れた(小村くんと三重さんとオーイシマサヨシ)/MOTSU/ RO-KYU-BU!/蠟梅学園中等部1年3組 【映像特典】 バックステージ映像 ■Blu-rayについて詳細は こちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/19314,「Animelo Summer Live 2023 -AXEL- DAY3」Blu-ray発売,2024-03-27[Wed],小倉 唯が出演した「Animelo Summer Live 2023 -AXEL- 」DAY3の模様を収録したBlu-rayが3月27日に発売！ ■詳細は こちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/19377,【 RADIO 】#ゆいしょ！FC限定パート #34 更新,2023-12-04,WEBラジオ 「#ゆいしょ！〜小倉唯といっしょ！〜」 FC限定パート#34 更新いたしました。 FC限定【 RADIO 】は ▶︎こちらから ※お便りフォームは SHANAIHOU をご覧ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/19395,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2023-12-02[Sat],◆9時30分〜 放送 テレビ東京
https://ogurayui-official.com/news/detail/19396,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2023-12-09[Sat],◆9時30分〜 放送 テレビ東京
https://ogurayui-official.com/news/detail/19398,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2023-12-16[Sat],◆9時30分〜 放送 テレビ東京
https://ogurayui-official.com/news/detail/19399,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2023-12-23[Sat],◆9時30分〜 放送 テレビ東京
https://ogurayui-official.com/news/detail/19401,アニメ「ゴブリンスレイヤーⅡ」（女神官役）,2023-12-01[Fri],◆22時00〜 放送 AT-X [リピート放送] 毎週火曜10:00～ / 毎週木曜16:00～ ◆25時05分〜 放送 TOKYO MX ◆25時30分〜 放送 BS11 ◆25時30分〜 放送 BS11 ◆22時30分〜 配信 ABEMA ------------------------------------ ◆毎週土曜25:00～ サンテレビ
https://ogurayui-official.com/news/detail/19402,アニメ「ゴブリンスレイヤーⅡ」（女神官役）,2023-12-08[Fri],◆22時00〜 放送 AT-X [リピート放送] 毎週火曜10:00～ / 毎週木曜16:00～ ◆25時05分〜 放送 TOKYO MX ◆25時30分〜 放送 BS11 ◆25時30分〜 放送 BS11 ◆22時30分〜 配信 ABEMA ------------------------------------ ◆毎週土曜25:00～ サンテレビ
https://ogurayui-official.com/news/detail/19403,アニメ「ゴブリンスレイヤーⅡ」（女神官役）,2023-12-15[Fri],◆22時00〜 放送 AT-X [リピート放送] 毎週火曜10:00～ / 毎週木曜16:00～ ◆25時05分〜 放送 TOKYO MX ◆25時30分〜 放送 BS11 ◆25時30分〜 放送 BS11 ◆22時30分〜 配信 ABEMA ------------------------------------ ◆毎週土曜25:00～ サンテレビ
https://ogurayui-official.com/news/detail/19404,アニメ「ゴブリンスレイヤーⅡ」（女神官役）,2023-12-22[Fri],◆22時00〜 放送 AT-X [リピート放送] 毎週火曜10:00～ / 毎週木曜16:00～ ◆25時05分〜 放送 TOKYO MX ◆25時30分〜 放送 BS11 ◆25時30分〜 放送 BS11 ◆22時30分〜 配信 ABEMA ------------------------------------ ◆毎週土曜25:00～ サンテレビ
https://ogurayui-official.com/news/detail/19405,アニメ「ビックリメン」（十字架役）,2023-12-07[Thu],◆23時30分〜 放送 TOKYO MX ◆毎週金曜23時〜 放送 BS 朝日
https://ogurayui-official.com/news/detail/19406,アニメ「ビックリメン」（十字架役）,2023-12-14[Thu],◆23時30分〜 放送 TOKYO MX ◆毎週金曜23時〜 放送 BS 朝日
https://ogurayui-official.com/news/detail/19407,アニメ「ビックリメン」（十字架役）,2023-12-21[Thu],◆23時30分〜 放送 TOKYO MX ◆毎週金曜23時〜 放送 BS 朝日
https://ogurayui-official.com/news/detail/19444,【 動画公開 】12/13発売「小倉 唯 Memorial LIVE 2023～10th Anniversary Assemble!!～」Blu-rayダイジェスト映像公開！,2023-12-06,2023年12月13日（水）発売 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023～10th Anniversary Assemble!!～」 ダイジェスト映像が公開となりました！ ＜Blu-ray収録内容＞ 2023年7月17日に大宮ソニックシティで開催した 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023～10th Anniversary Assemble!!～」＜夜公演＞の模様ほかを収録 《本編》 [小倉 唯 Memorial LIVE 2023〜10th Anniversary Assemble!!〜（NIGHT）] ・〈Prologue〉 ・Baby Sweet Berry Love ・I・LOVE・YOU!! ・Honey♥Come!! ・〈MC1〉 ・Caramel Ribbon... ・アップル・ガール ・〈SHORT MOVIE〉10’s Question ～みんなで答えをAssemble!～ ・カップリングベストメドレー（Sing-a-ling-a-Harmony～winter tale～Hop Step Jump!～ガーリッシュエイジ～ドキドキラビリンス） ・〈Dancer〉 ・Clear Morning ・Fightin★Pose ・ta・ta・tarte♪ ・〈SHORT MOVIE〉Yui’s Memories 10周年スペシャルインタビュー ・Love∞Vision ・ハピネス*センセーション ・〈MC2〉 ・秘密♡Melody ・永遠少年 ・〈MC3〉 ・Raise ENCORE ・Wherever ・〈MC4〉 ・ハイタッチ☆メモリー [小倉 唯 Memorial LIVE 2023〜10th Anniversary Assemble!!〜（DAY）] ・Happy Strawberry ・プラチナ・パスポート ・Dramatic! 《映像特典》 ・〈SHORT MOVIE〉10’s Question ～みんなで答えをAssemble!～（DAY） ・〈SHORT MOVIE〉10’s Question ～みんなで答えをAssemble!～（NIGHT） ・〈SHORT MOVIE〉Yui’s Memories 10周年スペシャルインタビュー ■Blu-rayの詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/19526,【 アニメ出演情報 】 TVアニメ「メタリックルージュ」 ジル 役で小倉 唯が出演！,2023-12-07,TVアニメ「メタリックルージュ」 ジル 役で小倉 唯が出演！ 2024年1月10日(水)24:55~放送予定 ▼公式サイト https://metallicrouge.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/19565,【 EVENT 】『#ゆいしょ！ 公開録音イベント』配信チケットは12月13日（水）12:00から販売！,2023-12-09,12月16日（土）開催 『#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜』 はじめての公開録音♡ 配信チケットを12月13日（水）12:00から販売いたします。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 《配信チケット販売期間》 通しチケット（FC限定販売）：12月13日（水）12:00～12月23日（土）19:00 各部チケット：12月13日（水）12:00～12月23日（土）22:00 《アーカイブ配信：2023年12月23日（土）23:59まで》 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 《配信チケット詳細》 【配信 通しチケット(グッズ付き) 】※FC限定販売（数量限定販売） 配信内容：1〜3部全ての配信がご覧いただけます。 チケット価格: 5，500円（税込） 《グッズ：ミニタペストリーキーホルダー＋ブロマイド(複製コメント&サイン入り)》 《グッズ絵柄》 ・ミニタペストリーキーホルダー （約Ｗ50×Ｈ110mm） ・Ｌ版ブロマイド(複製コメント&サイン入り) ※画像はイメージです。実際とは異なる場合があります。 ※グッズは配信チケット販売期間終了後から順次発送いたします。 【配信 通しチケット】※FC限定販売 配信内容：1〜3部全ての配信がご覧いただけます。 チケット価格: 4，400円（税込） ※グッズは付属しません 【配信 各部チケット】 チケット価格：各部 2200円（税込） １部：FC会員限定販売 ２部：FC会員限定販売 ３部：どなたでもご購入いただけます。 ※1部、2部、グッズ付き通しチケット、通しチケットはFC会員限定でご購入が可能です。 ※年額・月額会員いずれの場合でもお申込み頂けます。 ※いまからのご入会でもお申し込み可能です。 ※3部はどなたでもご購入いただけます。 ■イベント情報は こちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/19585,【 ゲーム出演情報 】 RPGゲーム「 アサルトリリィ Last Bullet 」 高松 祇恵良 役で小倉 唯が出演！,2023-12-09,RPGゲーム「 アサルトリリィ Last Bullet 」 高松 祇恵良 役で小倉 唯が出演！ ▼ 公式サイト https://assaultlily.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/19616,【 LIVE 】「小倉 唯 Memorial LIVE 2023～To the 11'Eleven～」グッズ事後通販のご案内,2023-12-08,「小倉 唯 Memorial LIVE 2023～To the 11'Eleven～」グッズラインナップ ◆事後通販 【グッズラインナップ】 ・パンフレット…￥3，000 ・Tシャツ DAY WHITE(S・M・L・XLサイズ)…各￥3，000 ・Tシャツ BLACK NIGHT(S・M・L・XLサイズ)…各￥3，000 ・ロングスリーブTシャツ(S・M・L・XLサイズ)…各￥4，200 ・プルオーバーパーカ(S・M・L・XLサイズ)…各￥7，000 ・バケットハット…￥2，800 ・小倉 唯と共に!タオル…￥2，000 ・トートバッグ…￥2，500 ・アクリルスタンド 絵柄全4種(Y・U・I・♡)…各￥1，500 ・卓上カレンダー 2023年12月～2024年11月…￥2，000 ・バウンスバンド…￥800 ・サテンステッカー 2枚セット…￥300 ・ラバーキーホルダー カワウソくん。＆カワウソちゃん。セット…￥1，600 ・ペンライト…￥3，000 ・カワウソくん。ぬいぐるみチャーム…￥1，800 ・ポストカード 4枚セット(ランダム全11種)…￥800 ・B2サイズポスター 絵柄全2種(A・B)…各￥1，000 ※通販限定商品 ★各グッズの詳細は こちらから>>> 【受付期間】 2023/12/8(金)20:00～12/17(日)23:59 【販売サイト】 ★コロムビアミュージックショップは こちらから>>> 【商品発送予定日】 2023/12/25(月)一斉発送 【購入の注意】 ※画像はイメージです。実際の商品とはデザイン・仕様が一部異なる場合がございます。 ※各グッズは数に限りがございます。受注期間に関わらず販売終了となる場合がございます。 ※各グッズはお客様都合によるご予約のキャンセルはお断りします。 ※万が一お手元に届いた商品に不良があった場合は、商品をお受け取りの日(配達完了日)を含め7日以内にお申し出ください。 ※グッズにより購入制限があるものもございます。 ※アクセス集中によりサイトにつながりづらい場合は、しばらくお待ち頂くか時間をおいて再度アクセス頂きますようお願いします。 ※その他、コロムビアミュージックショップにて購入時に記載しております注意事項をご確認頂きお求めください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/19631,【 RADIO 】#ゆいしょ！FC限定パート #35 更新,2023-12-11,WEBラジオ 「#ゆいしょ！〜小倉唯といっしょ！〜」 FC限定パート#35 更新いたしました。 FC限定【 RADIO 】は ▶︎こちらから ※お便りフォームは SHANAIHOU をご覧ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/19635,【 ゲーム出演情報 】 RPGゲーム「 アウタープレーン」 エヴァ 役で小倉 唯が出演！,2023-12-11,RPGゲーム「 アウタープレーン」 エヴァ 役で小倉 唯が出演！ ▼公式サイト https://page.onstove.com/outerplane/JP/list?page=1
https://ogurayui-official.com/news/detail/19637,【 アニメ出演情報 】 TVアニメ「 ワンルーム、日当たり普通、天使つき。」 リリーシュカ 役で小倉 唯が出演！,2023-12-11,TVアニメ「 ワンルーム、日当たり普通、天使つき。」 リリーシュカ 役で小倉 唯が出演！ 2024年4月放送開始 ▼公式サイト https://tenshitsuki.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/19699,【 EVENT 】『#ゆいしょ！ 公開録音イベント』配信チケット販売開始！,2023-12-13,12月16日（土）開催 『#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜』 はじめての公開録音♡ 配信チケットを12月13日（水）12:00から 販売開始いたしました。 □━━━━━━━━━□ ■ 通しチケット、１部視聴チケット、２部視聴チケットのご購入はこちら （FC会員限定チケット） ■ ３部視聴チケットのご購入はこちら （どなたでもお申込みいただけます） □━━━━━━━━━□ - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 《配信チケット販売期間》 通しチケット（FC限定販売）：12月13日（水）12:00～12月23日（土）19:00 各部チケット：12月13日（水）12:00～12月23日（土）22:00 《アーカイブ配信：2023年12月23日（土）23:59まで》 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 《配信チケット詳細》 【配信 通しチケット(グッズ付き) 】※FC限定販売（数量限定販売） 配信内容：1〜3部全ての配信がご覧いただけます。 チケット価格: 5，500円（税込） 《グッズ：ミニタペストリーキーホルダー＋ブロマイド(複製コメント&サイン入り)》 《グッズ絵柄》 ・ミニタペストリーキーホルダー （約Ｗ50×Ｈ110mm） ・Ｌ版ブロマイド(複製コメント&サイン入り) ※画像はイメージです。実際とは異なる場合があります。 ※グッズは配信チケット販売期間終了後から順次発送いたします。 【配信 通しチケット】※FC限定販売 配信内容：1〜3部全ての配信がご覧いただけます。 チケット価格: 4，400円（税込） ※グッズは付属しません 【配信 各部チケット】 チケット価格：各部 2200円（税込） １部：FC会員限定販売 ２部：FC会員限定販売 ３部：どなたでもご購入いただけます。 ※1部、2部、グッズ付き通しチケット、通しチケットはFC会員限定でご購入が可能です。 ※年額・月額会員いずれの場合でもお申込み頂けます。 ※いまからのご入会でもお申し込み可能です。 ※3部はどなたでもご購入いただけます。 ■イベント情報は こちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/19703,【 EVENT 】『#ゆいしょ！ 公開録音イベント』3部チケットの先着販売が決定！(※FC会員限定),2023-12-13,12月16日（土）開催 「#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜」 はじめての公開録音♡ 第3部のチケットキャンセル分について、 FC会員限定で先着販売を実施いたします。 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 《販売期間（先着）》 2023年12月14日(木) 20:00～ ※販売数は僅かとなります。 ※先着順ですので、予定枚数に達し次第受付終了致します。 ※お支払方法はクレジット決済／キャリア決済のみですので、あらかじめご了承ください。 ※販売ページはこちらのHPにてお知らせいたします。 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 《イベント概要》 【公演日】2023年12月16日（土） 【会場】科学技術館サイエンスホール 〒102-0091 東京都千代⽥区北の丸公園2-1 東京メトロ東⻄線「⽵橋」駅より徒歩７分 東京メトロ東⻄線・半蔵⾨線/都営新宿線「九段下」駅より徒歩9分 【時間】 ３部：～2024年 あけおめ☆ゆいしょ！～ 開場19:00／開演19:30 ■イベントの詳細は こちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/19768,【 EVENT 】『#ゆいしょ！公開録音イベント』3部 FC限定先着販売はこちらから！(12/14 20:00から販売開始),2023-12-14,12月16日（土）開催 「#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜」 はじめての公開録音♡ 第3部のチケットキャンセル分について、 FC会員限定で先着販売を 12月14日（木）20:00から開始いたします。 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ■ ３部チケットの先着ご購入はこちら （FC会員限定チケット） 《販売期間（先着）》 2023年12月14日(木) 20:00～12月15日（金）23:59 ※販売数は僅かとなります。 ※先着順ですので、予定枚数に達し次第受付終了致します。 ※お支払方法はクレジット決済／キャリア決済のみですので、あらかじめご了承ください。 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 《イベント概要》 【公演日】2023年12月16日（土） 【会場】科学技術館サイエンスホール 〒102-0091 東京都千代⽥区北の丸公園2-1 東京メトロ東⻄線「⽵橋」駅より徒歩７分 東京メトロ東⻄線・半蔵⾨線/都営新宿線「九段下」駅より徒歩9分 【時間】 ３部：～2024年 あけおめ☆ゆいしょ！～ 開場19:00／開演19:30 ■イベントの詳細は こちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/19961,【 Yui’s＊company. 】2024年度の新社長ビジュアル、会員証デザイン、継続特典公開！,2023-12-16,「Yui’s＊company.」2024年度の 新社長ビジュアル、会員証デザイン、継続特典公開！ ６周年を迎える12月24日に社長ビジュアルが新しくなります！ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ■入会特典 《特典》 ・会員証（年額コースのみ） ・デジタル会員証（年額コース、月額コース） ※会員証は、今後から通年デザインとなります。 ※デジタル会員証のみ、毎年ビジュアルが変更となります。 ▶︎ 新規入会はこちらから ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ■継続特典 ・会員証（年額コースのみ） ・デジタル会員証（年額コース、月額コース） ・スタンド付きミニアクリルチャーム（年額コースのみ） ▶︎ 継続手続きについてはこちらからご確認ください ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 12月24日より、サイトトップのビジュアルが新しく切り替わりますのでお楽しみに！ 継続特典の発送については、 今後発送の会報誌とともにお送りする予定です。詳細は、後日お知らせいたします。
https://ogurayui-official.com/news/detail/19965,【 Yui’s＊company. 】12月から3月まで、 毎月ファンクラブ会員限定の グッズリリースが決定！,2023-12-16,12月から3月まで、 毎月ファンクラブ会員限定の グッズリリースが決定！ 【12月グッズ】 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ゆいこむ フォトカードセット(クリスマスver.)12枚入り 2，500円（税込） ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ■ゆいこむ ポストカードセット(ゆいしょ！ver.)12枚入り 2，500円（税込） ■販売： 12月17日（日）12:00から ■ECサイト「YUI OGURA OFFICIAL STORE」での販売です https://store.plusmember.jp/shop/products/list.php?category_id=3339 ※限定数に達し次第、販売終了します。
https://ogurayui-official.com/news/detail/19990,【 配信出演情報 】 『最強タンクの迷宮攻略～体力9999のレアスキル持ちタンク、勇者パーティーを追放される～』 ABEMA放送開始特番に マニシア 役の小倉 唯が出演！,2023-12-17,12月27日(水)20時より、最強タンク の魅力と最新情報を、 たっぷりとお伝えする 『最強タンクの迷宮攻略』放送開始特番が決定！ ▼番組URL▼ https://abema.tv/channels/anime-live3/slots/D1L7XaV6U5ZDNo
https://ogurayui-official.com/news/detail/19997,【 MUSIC 】2024年4月放送開始のTVアニメ「ワンルーム、日当たり普通、 天使つき。」オープニングテーマ担当決定！,2023-12-16,2024年4月放送開始、TVアニメ 「ワンルーム、日当たり普通、 天使つき。」 オープニングテーマを 小倉 唯が担当することが決定しました！ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 「君色のキセキ」 作詞:小倉 唯 作曲・編曲:武田将弥(Dream Monster) ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ リリーシュカ役としてアニメに出演することも決定しています！ 続報をお楽しみに♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/20047,【 Yui’s＊company. 】6周年記念！「ゆいこむ待ち受けラリー」開始！,2023-12-24,FC設立6周年を記念して、 社員の皆様に参加いただける 「ゆいこむ待ち受けラリー」が開始いたしました。 2023年12月24日より2024年5月までの半年間にわたって、 毎月、ゆい社長の待ち受けが閲覧、 保存可能となり、集めたコンテンツは コレクションいただけます。 さらに、一定の個数を集めた方には スペシャルプレゼントも…？ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ♡参加はこちらから♡ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ＜実施開始予定日＞ 2023年12月24日～2024年5月までの半年間 ＜対象者＞ Yui's＊company.社員の方であれば、 年額・月額問わず参加が可能です。 ＜ご注意＞ ※期間中に会員有効期限が切れると、 継続手続きをしない限り次の月からは参加いただけません。 ※ご自身の有効期限はログイン後のマイページよりお確かめください。 ※実施期間中に退会するとコレクションの閲覧は 不可(端末に保存している場合は端末から閲覧可能)となります。
https://ogurayui-official.com/news/detail/20064,【 ゲーム出演情報 】 「 サンローラン騎士団」 精霊姫 エルザ 役で小倉 唯が出演！,2023-12-19,ゲーム「 サンローラン騎士団」 精霊姫 エルザ 役で小倉 唯が出演！ ▼公式サイト https://discord.com/invite/Vyn2eyTCcX
https://ogurayui-official.com/news/detail/20065,『最強タンクの迷宮攻略～体力9999のレアスキル持ちタンク、勇者パーティーを追放される～』放送開始特番,2023-12-27[Wed],12月27日(水)20時より、最強タンク の魅力と最新情報を、 たっぷりとお伝えする 『最強タンクの迷宮攻略』放送開始特番が決定！ ▼番組URL▼ https://abema.tv/channels/anime-live3/slots/D1L7XaV6U5ZDNo
https://ogurayui-official.com/news/detail/20066,アニメ「メタリックルージュ」(ジル役),2024-01-10[Wed],毎週水曜24:55~ フジテレビ「+Ultra」ほか ▼公式サイト https://metallicrouge.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/20067,アニメ『最強タンクの迷宮攻略～体力9999のレアスキル持ちタンク、勇者パーティーを追放される～』(マニシア役),2024-01-06[Sat],ABCテレビ・テレビ朝日系列 全国24局ネット 『ANiMAZiNG!!!』枠にて放送 ABEMAにて配信 ▶︎公式サイト https://www.saikyo-tank.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/20068,アニメ「オチビサン」（アカメちゃん役）,2023-12-24[Sun],◆午前0時55分〜1時00分 放送予定
https://ogurayui-official.com/news/detail/20069,アニメ「オチビサン」（アカメちゃん役）,2023-12-17[Sun],◆午前0時30分〜0時35分 放送予定
https://ogurayui-official.com/news/detail/20070,アニメ「オチビサン」（アカメちゃん役）,2023-12-10[Sun],◆午前0時30分〜0時35分 放送予定
https://ogurayui-official.com/news/detail/20072,#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜,2023-12-03[Sun],◆22時〜 #ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜 #33 ◆『小倉 唯 YouTube OFFICIAL CHANNEL』にて配信 https://www.youtube.com/@ogurayui-official
https://ogurayui-official.com/news/detail/20073,#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜,2023-12-10[Sun],◆22時〜 #ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜 #34 ◆『小倉 唯 YouTube OFFICIAL CHANNEL』にて配信 https://www.youtube.com/@ogurayui-official
https://ogurayui-official.com/news/detail/20074,#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜,2023-12-17[Sun],◆22時〜 #ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜 #35 ◆『小倉 唯 YouTube OFFICIAL CHANNEL』にて配信 https://www.youtube.com/@ogurayui-official
https://ogurayui-official.com/news/detail/20075,#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜,2023-12-24[Sun],◆22時〜 #ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜 #36 ◆『小倉 唯 YouTube OFFICIAL CHANNEL』にて配信 https://www.youtube.com/@ogurayui-official
https://ogurayui-official.com/news/detail/20149,【 Yui's＊company. 】 はじめての公開録音♡を終えてゆるっとトーク♡配信決定！,2023-12-20,12/24(日)17:30頃より、 Yui's＊company.会員限定の生配信が決定！！ 「#ゆいしょ！ 〜小倉 唯といっしょ！〜」 はじめての公開録音♡を終えての ゆるっとトークをします♪ 公録の感想などを、ゆい社長がゆるっとお話し♡ 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/ ※時間になってもなかなか配信が始まらないときは、画面右下に表示されている設定マークより 「動画の再読み込み」をお願いいたします。
https://ogurayui-official.com/news/detail/20164,【Yui’s＊company.】『MOVIE』更新！,2023-12-20,社員限定コンテンツ 『MOVIE』を更新いたしました。 「 Empty//Princess.」(Lip ラスサビver.)第1弾♪ >>> MOVIE はこちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/20182,【 雑誌掲載情報 】12月21日発売「MAQUIA２月号」に掲載！,2023-12-21,12月21日発売のMAQUIA２月号に掲載！ 「MAQUIA フェイス オブ ザ イヤー 2023」を受賞させていただきました。 是非ご覧ください！ https://maquia.hpplus.jp/magazine/
https://ogurayui-official.com/news/detail/20184,「MAQUIA」２月号,2023-12-21[Thu],12月21日発売のMAQUIA２月号に掲載！ 「MAQUIA フェイス オブ ザ イヤー 2023」を受賞させていただきました。 是非ご覧ください！ https://maquia.hpplus.jp/magazine/
https://ogurayui-official.com/news/detail/20220,【 MOVIE 】MAQUIAチャンネルにて「愛用コスメ30点を全見せ！」を公開！,2023-12-22,MAQUIAチャンネルにて 小倉 唯の「愛用コスメ30点を全見せ！」が公開！ フェイスオブイヤー 受賞記念 唯ちゃんのお顔を作る、 約30アイテムを全部見せ！ コスメ愛溢れる小倉 唯を ぜひお見逃しなく♪ 「MAQUIA フェイス オブ ザ イヤー 2023」 https://maquia.hpplus.jp/life/news/89950/
https://ogurayui-official.com/news/detail/20221,【 写真集 】「ゆいたび」発売記念サイン会イベント日程＆購入者特典画像公開！,2023-12-22,2024年2月7日（水）発売 小倉 唯 最新写真集「ゆいたび」 発売記念サイン会イベント日程＆購入者特典画像公開！ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ★発売記念サイン会イベントを開催！ 2024年3月9日（土）都内某所にて開催！ ※全国のアニメイト(通販含む)にて、ご購入いただいた方が対象。(抽選) ※すでにご予約いただいている方も、ご応募いただけます。 ※詳細は後日発表いたします。 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ★購入者特典画像公開！ アニメイト、ゲーマーズ、TSUTAYA、楽天ブックス、HMV＆BOOKS、セブンネットの 各店舗でお買い上げいただいた方には各社のオリジナルブロマイドを1枚差し上げます。 ※先着での配布となり、なくなり次第終了ですのでご了承ください ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ★ご購入はこちらから https://linktr.ee/yuitabi ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ★写真集「ゆいたび」の詳細はこちら https://ogurayui-official.com/news/detail/18783 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/20324,【 イベント出演情報 】 『ぐんまちゃんお誕生日会2024』出演決定！,2023-12-25,『ぐんまちゃんお誕生日会2024』に みーみ 役 小倉 唯の出演が決定！ 2月22日(木)18:00~ 昌賢学園まえばしホール (前橋市民文化会館) ▼公式サイト https://gunma-30thbirthday.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/20325,【Yui's＊company.】『MOVIE』更新！,2023-12-25,社員限定コンテンツ 『MOVIE』を更新いたしました。 おっちょこちょいなゆいサンタからのクリスマスメッセージ？♡ >>> MOVIE はこちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/20349,【Yui’s＊company.】アーカイブ更新！,2023-12-25,社員限定コンテンツ 『MOVIE』を更新いたしました。 12月24日（日）社員限定生配信 「ゆい社長のゆるっとトーク」アーカイブ ※１ヵ月限定のアーカイブ公開です。 >>> MOVIE はこちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/20351,【 Yui’s＊company. 】最新写真集「ゆいたび」FC限定オリジナルカバー典画像公開！,2023-12-26,2024年2月7日（水）発売 小倉 唯 最新写真集「ゆいたび」 FC「Yui's＊company.」限定オリジナルカバー典画像公開！ ■ご購入はこちら https://store.plusmember.jp/shop/products/detail.php?product_id=67535 【予約期間】 2023年11月23日(木)21:30～2024年1月14日(日)23:59 ※本商品は完全受注生産販売のため、個別での発送となります。 他商品とのまとめてのお支払い、同梱が出来ない商品となります。予めご了承ください。 ■写真集「ゆいたび」詳細はこちら https://ogurayui-official.com/news/detail/18783
https://ogurayui-official.com/news/detail/20440,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2024-01-06[Sat],テレビ東京 毎週土曜日 9時30分〜放送 https://anime.shadowverse.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/20476,【 劇場版アニメ出演情報 】劇場版『ウマ娘 プリティーダービー 新時代の扉』にマンハッタンカフェ役で小倉 唯が出演！,2023-12-28,劇場版『ウマ娘 プリティーダービー 新時代の扉』 2024年5月24日(金)公開！ マンハッタンカフェ役で小倉 唯が出演します。 公式サイト： https://movie-umamusume.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/20550,【 RADIO 】#ゆいしょ！FC限定パート #37 更新,2024-01-01,WEBラジオ 「#ゆいしょ！〜小倉唯といっしょ！〜」 FC限定パート#37 更新いたしました。 ゆいしょ！公開収録第１部「〜いっしょにハッピークリスマス♪〜」で会場の皆さんと収録をしたジングルは1/1に更新のFCパートに収録しています。 FC限定【 RADIO 】は ▶︎こちらから ※お便りフォームは SHANAIHOU をご覧ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/20669,【 Yui’s＊company. 】6周年記念！「ゆいこむ待ち受けラリー」🌈,2024-01-01,「ゆいこむ待ち受けラリー」1月の待ち受け🌈 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ♡参加はこちらから♡ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ＜対象者＞ Yui's＊company.社員の方であれば、 年額・月額問わず参加が可能です。 ＜ご注意＞ ※期間中に会員有効期限が切れると、 継続手続きをしない限り次の月からは参加いただけません。 ※ご自身の有効期限はログイン後のマイページよりお確かめください。 ※実施期間中に退会するとコレクションの閲覧は 不可(端末に保存している場合は端末から閲覧可能)となります。
https://ogurayui-official.com/news/detail/20748,アニメ「オチビサン」（アカメちゃん役）,2024-01-07[Sun],◆午前0時25分〜0時30分 放送予定
https://ogurayui-official.com/news/detail/20749,アニメ「オチビサン」（アカメちゃん役）,2024-01-14[Sun],◆午前0時25分〜0時30分 放送予定
https://ogurayui-official.com/news/detail/20750,アニメ「オチビサン」（アカメちゃん役）,2024-01-21[Sun],◆午前0時25分〜0時30分 放送予定
https://ogurayui-official.com/news/detail/20751,アニメ「オチビサン」（アカメちゃん役）,2024-01-28[Sun],◆午前0時25分〜0時30分 放送予定
https://ogurayui-official.com/news/detail/20752,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2024-01-13[Sat],テレビ東京 毎週土曜日 9時30分〜放送 https://anime.shadowverse.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/20753,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2024-01-20[Sat],テレビ東京 毎週土曜日 9時30分〜放送 https://anime.shadowverse.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/20754,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2024-01-27[Sat],テレビ東京 毎週土曜日 9時30分〜放送 https://anime.shadowverse.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/20755,アニメ『最強タンクの迷宮攻略～体力9999のレアスキル持ちタンク、勇者パーティーを追放される～』(マニシア役),2024-01-13[Sat],ABCテレビ・テレビ朝日系列 全国24局ネット 『ANiMAZiNG!!!』枠にて放送 ABEMAにて配信 ▶︎公式サイト https://www.saikyo-tank.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/20756,アニメ『最強タンクの迷宮攻略～体力9999のレアスキル持ちタンク、勇者パーティーを追放される～』(マニシア役),2024-01-20[Sat],ABCテレビ・テレビ朝日系列 全国24局ネット 『ANiMAZiNG!!!』枠にて放送 ABEMAにて配信 ▶︎公式サイト https://www.saikyo-tank.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/20757,アニメ『最強タンクの迷宮攻略～体力9999のレアスキル持ちタンク、勇者パーティーを追放される～』(マニシア役),2024-01-27[Sat],ABCテレビ・テレビ朝日系列 全国24局ネット 『ANiMAZiNG!!!』枠にて放送 ABEMAにて配信 ▶︎公式サイト https://www.saikyo-tank.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/20758,アニメ「メタリックルージュ」(ジル役),2024-01-17[Wed],毎週水曜24:55~ フジテレビ「+Ultra」ほか ▼公式サイト https://metallicrouge.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/20759,アニメ「メタリックルージュ」(ジル役),2024-01-17[Wed],毎週水曜24:55~ フジテレビ「+Ultra」ほか ▼公式サイト https://metallicrouge.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/20760,アニメ「メタリックルージュ」(ジル役),2024-01-24[Wed],毎週水曜24:55~ フジテレビ「+Ultra」ほか ▼公式サイト https://metallicrouge.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/20761,アニメ「メタリックルージュ」(ジル役),2024-01-31[Wed],毎週水曜24:55~ フジテレビ「+Ultra」ほか ▼公式サイト https://metallicrouge.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/20866,【 ラジオ出演情報 】WEBラジオ番組『セカラジ』出演！,2024-01-09,1月19日(金)20:00 WEBラジオ番組『セカラジ』 花里 みのり 役 小倉 唯が出演！ 公式チャンネル https://youtube.com/@pj_sekai_colorfulstage?si=yGQsMWBoRDxeaNLW
https://ogurayui-official.com/news/detail/21049,【書籍掲載情報 】アニメ「ぐんまちゃん」 オフィシャルファンブック掲載,2024-01-15,2月19日(月)発売 「アニメ ぐんまちゃん オフィシャルファンブック ぐんまちゃんといっしょなら、ちょっとしあわせ」 みーみ 役の小倉唯が登場！ 🔽公式サイト https://bookclub.kodansha.co.jp/product?item=0000386160
https://ogurayui-official.com/news/detail/21153,【 写真集 】「ゆいたび」発売記念ブロマイドサイン会イベント詳細決定！,2024-01-16,2024年2月7日（水）発売 小倉 唯 最新写真集「ゆいたび」 発売記念ブロマイドサイン会詳細 都内某所／2024年3月9日(土) ①12:00/13:00 ②15:00/16:00 応募などの詳細はこちら https://www.animate-onlineshop.jp/contents/fair_event/detail.php?id=110580 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ★ご購入はこちらから https://linktr.ee/yuitabi ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ★写真集「ゆいたび」の詳細はこちら https://ogurayui-official.com/news/detail/18783 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/21160,【 イベント出演情報 】 「第11回GUNMAマンガ・アニメフェスタ」に出演決定！,2024-01-16,2月24日(土)群馬会館(前橋大手町2-1-1) 「第11回GUNMAマンガ・アニメフェスタ」ラジオ公開収録に小倉唯の出演が決定！ 🔽詳細はこちら https://www.fmgunma.com/fmg863/240224gunani/
https://ogurayui-official.com/news/detail/21295,【 配信イベント出演情報 】「プリコネフェス2024」に出演！,2024-01-18,2月10日(土) 「プリコネフェス2024」 キョウカ 役の小倉 唯が出演！ 🔽公式HP https://fes.priconne-redive.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/21317,【 RELEASE 】WEBラジオ「カフェ・リーベ女学園より愛を込めて」のラジオCDが発売！,2024-01-18,白鷺陽芽 役の小倉唯がパーソナリティを務めた TVアニメ「私の百合はお仕事です！」 WEBラジオ「カフェ・リーベ女学園より愛を込めて」のラジオCDが発売決定！ 🔽サイトはこちら https://www.otomart.jp/SHOP/TBZR-1377.html
https://ogurayui-official.com/news/detail/21318,WEBラジオ「カフェ・リーベ女学園より愛を込めて」ラジオCD,2024-04-05[Fri],白鷺陽芽 役の小倉唯がパーソナリティを務めた TVアニメ「私の百合はお仕事です！」 WEBラジオ「カフェ・リーベ女学園より愛を込めて」のラジオCDが発売決定！ 🔽サイトはこちら https://www.otomart.jp/SHOP/TBZR-1377.html
https://ogurayui-official.com/news/detail/21323,【 RADIO 】#ゆいしょ！FC限定パート #39 更新,2024-01-22,WEBラジオ 「#ゆいしょ！〜小倉唯といっしょ！〜」 FC限定パート#39 更新いたしました。 ゆいしょ！公開収録第１部「〜いっしょにハッピークリスマス♪〜」で会場の皆さんと収録をしたジングルは1/1に更新のFCパートに収録しています。 FC限定【 RADIO 】は ▶︎こちらから ※お便りフォームは SHANAIHOU をご覧ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/21348,【 Yui’s＊company. 】ファンクラブ会員限定 1月グッズ発売決定！,2024-01-18,ゆいこむ1月グッズ の販売が決定！！ ・ゆいこむ 会報誌フォルダー （複製コメント&サイン入り 撮りおろしA5ブロマイド付 ※2024年度ver.ゆい社長） ¥2，200(税込) ・ゆいこむ ポストカードフォルダー （複製コメント&サイン入り 撮りおろしＬ版ブロマイド付 ※2024年度ver.ゆい社長) ¥2，200(税込) ・ゆいこむ フォトカードフォルダー （複製コメント&サイン入り 撮りおろしフォトカード付 ※2024年度ver.のゆい社長） ¥2，200(税込) ・ゆいこむ クリアファイル （2024年度ver.ゆい社長）2枚セット ¥1，200(税込) ・ゆいこむ フォトカードセット （2024年度ver.ゆい社長）12枚セット ¥2，500(税込) ・FC「Yui’s＊company.」期間限定会員証 ¥1，500(税込) ■販売： 1月20日（土）12:00から ■ECサイト「YUI OGURA OFFICIAL STORE」での販売です。 https://store.plusmember.jp/shop/products/list.php?category_id=3339 ※限定数に達し次第、販売終了します。
https://ogurayui-official.com/news/detail/21371,「プリコネフェス2024」,2024-02-10[Sat],キョウカ 役の小倉 唯が出演！ 🔽公式HP https://fes.priconne-redive.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/21374,アニメ「ぐんまちゃん」 オフィシャルファンブック,2024-02-19[Mon],「アニメ ぐんまちゃん オフィシャルファンブック ぐんまちゃんといっしょなら、ちょっとしあわせ」 みーみ 役の小倉唯が登場！ 🔽公式サイト https://bookclub.kodansha.co.jp/product?item=0000386160
https://ogurayui-official.com/news/detail/21375,『セカラジ』,2024-01-19[Fri],WEBラジオ番組『セカラジ』 花里 みのり 役 小倉 唯が出演！ 公式チャンネル https://youtube.com/@pj_sekai_colorfulstage?si=yGQsMWBoRDxeaNLW
https://ogurayui-official.com/news/detail/21388,【 雑誌掲載情報 】1月22日発売「MAQUIA 3月号」にモデルとして登場！,2024-01-19,1月22日発売のMAQUIA 3月号にて、 『話題のアジアコスメで作る、ITな顔』 にモデルとして小倉 唯が登場！ ぜひご覧ください♡ https://maquia.hpplus.jp/magazine/
https://ogurayui-official.com/news/detail/21535,【 配信出演情報 】 ぱかライブTV Vol.37」に出演！,2024-01-23,1月29日(月)20:00~ 「ぱかライブTV Vol.37」に マンハッタンカフェ 役の小倉唯の出演が決定！ ▼番組URL▼ https://umamusume.jp/news/detail.php?id=1732
https://ogurayui-official.com/news/detail/21536,【 アニメ出演情報 】TVアニメ「ブルーアーカイブ The Animation」砂狼シロコ 役で小倉唯が出演！,2024-01-23,TVアニメ「ブルーアーカイブ The Animation」 砂狼シロコ 役で小倉唯が出演！ 2024年4月放送開始予定 ▼公式サイト https://sh-anime.shochiku.co.jp/bluearchive-anime/
https://ogurayui-official.com/news/detail/21537,公式生配信番組「ぱかライブTV Vol.37」,2024-01-29[Mon],「ぱかライブTV Vol.37」に マンハッタンカフェ 役の小倉唯の出演が決定！ ▼番組URL▼ https://umamusume.jp/news/detail.php?id=1732
https://ogurayui-official.com/news/detail/21597,【 Yui's＊company. 】 ゆるっとトーク♡配信決定！,2024-01-24,1/31(水)20:00頃より、 Yui's＊company.会員限定の生配信が決定！！ ❄️今年初のFC生配信❄️ 新しいお知らせも！！ 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/ ※時間になってもなかなか配信が始まらないときは、画面右下に表示されている設定マークより 「動画の再読み込み」をお願いいたします。
https://ogurayui-official.com/news/detail/21598,【 Yui’s＊company. 】『MOVIE』更新！,2024-01-25,社員限定コンテンツ 『MOVIE』を更新いたしました。 「MAQUIA『アジアコスメでなりたい顔完成！』撮影時のゆい社長♡」 >>> MOVIE はこちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/21599,【Yui’s＊company.】ゆるっとトーク,2024-01-31[Wed],❄️今年初のFC生配信❄️ 新しいお知らせも！！ 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/ ※時間になってもなかなか配信が始まらないときは、画面右下に表示されている設定マークより 「動画の再読み込み」をお願いいたします。
https://ogurayui-official.com/news/detail/21616,【重要】コンビニ決済手数料改定とシステムメンテナンスのお知らせ,2024-01-25,いつも当サービスをご利用いただき、誠にありがとうございます。 この度、年額の会費決済において、収納代行手数料の値上げ要請に伴い、コンビニ決済サービス手数料の改定させていただきます。 ■改定日 2024年2月1日(木)以降のご利用分より ※改定日以前に発番された支払用番号は、ご入金が2月1日(木)以降であっても改定前の手数料が適用されます。 ■改定前の手数料 220円(税込) ■改定後の手数料 275円(税込) また、以下の日程にてシステムメンテナンスを実施させていただきます。 ▼メンテナンス期間 2024年2月1日(木) AM0:00～AM3:00 予定 ※時間は前後する可能性がございます。 期間中は新規入会・ご継続手続きをはじめとするサイト上のサービス全てがご利用いただけません。 ご利用の皆様には大変ご不便をお掛けいたしますが、何卒ご理解賜りますようお願い申し上げます。
https://ogurayui-official.com/news/detail/21951,【 EVENT 】2つのスペシャルイベントの開催が決定♪,2024-01-31,2024年に開催となる、 ２つのSPイベントが決定しました🌈 ✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼ ◼︎5月25日(土)サンリオピューロランド エンターテイメントホール ✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼ 声優/アーティスト の小倉 唯が サンリオピューロランドにて初イベント♡ 1日限りのスペシャルイベントを開催！ ✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼ ◼︎8月15日(木)LINE CUBE SHIBUYA ✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼ 8月15日にお誕生日迎える唯ちゃんを、 みんなで一緒にお祝いしよう！ 夏真っ盛りの当日、暑さに気を付けて 素敵な思い出をつくりましょう♪ 今から予定を空けておいてくださいね♡ ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ※会場への直接のお問い合わせはご遠慮ください。 ※詳細は2月中旬頃に発表予定です。
https://ogurayui-official.com/news/detail/22018,【 Yui’s＊company. 】6周年記念！「ゆいこむ待ち受けラリー」2月待受🌈,2024-02-01,「ゆいこむ待ち受けラリー」2月の待ち受け🌈 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ♡参加はこちらから♡ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ＜対象者＞ Yui's＊company.社員の方であれば、 年額・月額問わず参加が可能です。 ＜ご注意＞ ※期間中に会員有効期限が切れると、 継続手続きをしない限り次の月からは参加いただけません。 ※ご自身の有効期限はログイン後のマイページよりお確かめください。 ※実施期間中に退会するとコレクションの閲覧は 不可(端末に保存している場合は端末から閲覧可能)となります。
https://ogurayui-official.com/news/detail/22039,【 Yui’s＊company. 】アーカイブ更新！,2024-02-01,社員限定コンテンツ 『MOVIE』を更新いたしました。 1月31日（水）社員限定生配信 「ゆい社長のゆるっとトーク」アーカイブ ※１ヵ月限定のアーカイブ公開です。 >>> MOVIE はこちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/22188,【 RADIO 】#ゆいしょ！FC限定パート #41 更新,2024-02-05,WEBラジオ 「#ゆいしょ！〜小倉唯といっしょ！〜」 FC限定パート#41 更新いたしました。 FC限定【 RADIO 】は ▶︎こちらから ※お便りフォームは SHANAIHOU をご覧ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/22190,【 RADIO 】#ゆいしょ！FC限定パート #40 更新,2024-01-29,WEBラジオ 「#ゆいしょ！〜小倉唯といっしょ！〜」 FC限定パート#40 更新いたしました。 FC限定【 RADIO 】は ▶︎こちらから ※お便りフォームは SHANAIHOU をご覧ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/22228,アニメ『最強タンクの迷宮攻略～体力9999のレアスキル持ちタンク、勇者パーティーを追放される～』(マニシア役),2024-02-03[Sat],ABCテレビ・テレビ朝日系列 全国24局ネット 『ANiMAZiNG!!!』枠にて放送 ABEMAにて配信 ▶︎公式サイト https://www.saikyo-tank.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/22229,アニメ『最強タンクの迷宮攻略～体力9999のレアスキル持ちタンク、勇者パーティーを追放される～』(マニシア役),2024-02-10[Sat],ABCテレビ・テレビ朝日系列 全国24局ネット 『ANiMAZiNG!!!』枠にて放送 ABEMAにて配信 ▶︎公式サイト https://www.saikyo-tank.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/22230,アニメ『最強タンクの迷宮攻略～体力9999のレアスキル持ちタンク、勇者パーティーを追放される～』(マニシア役),2024-02-17[Sat],ABCテレビ・テレビ朝日系列 全国24局ネット 『ANiMAZiNG!!!』枠にて放送 ABEMAにて配信 ▶︎公式サイト https://www.saikyo-tank.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/22231,アニメ『最強タンクの迷宮攻略～体力9999のレアスキル持ちタンク、勇者パーティーを追放される～』(マニシア役),2024-02-24[Sat],ABCテレビ・テレビ朝日系列 全国24局ネット 『ANiMAZiNG!!!』枠にて放送 ABEMAにて配信 ▶︎公式サイト https://www.saikyo-tank.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/22232,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2024-02-03[Sat],テレビ東京 毎週土曜日 9時30分〜放送 https://anime.shadowverse.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/22235,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2024-02-10[Sat],テレビ東京 毎週土曜日 9時30分〜放送 https://anime.shadowverse.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/22236,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2024-02-17[Sat],テレビ東京 毎週土曜日 9時30分〜放送 https://anime.shadowverse.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/22237,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2024-02-24[Sat],テレビ東京 毎週土曜日 9時30分〜放送 https://anime.shadowverse.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/22238,アニメ「オチビサン」（アカメちゃん役）,2024-02-04[Sun],◆午前0時25分〜0時30分 放送予定
https://ogurayui-official.com/news/detail/22239,アニメ「オチビサン」（アカメちゃん役）,2024-02-11[Sun],◆午前0時25分〜0時30分 放送予定
https://ogurayui-official.com/news/detail/22240,アニメ「オチビサン」（アカメちゃん役）,2024-02-18[Sun],◆午前0時25分〜0時30分 放送予定
https://ogurayui-official.com/news/detail/22241,アニメ「オチビサン」（アカメちゃん役）,2024-02-25[Sun],◆午前0時25分〜0時30分 放送予定
https://ogurayui-official.com/news/detail/22243,アニメ「メタリックルージュ」(ジル役),2024-02-07[Wed],毎週水曜24:55~ フジテレビ「+Ultra」ほか ▼公式サイト https://metallicrouge.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/22244,アニメ「メタリックルージュ」(ジル役),2024-02-14[Wed],毎週水曜24:55~ フジテレビ「+Ultra」ほか ▼公式サイト https://metallicrouge.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/22245,アニメ「メタリックルージュ」(ジル役),2024-02-21[Wed],毎週水曜24:55~ フジテレビ「+Ultra」ほか ▼公式サイト https://metallicrouge.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/22246,アニメ「メタリックルージュ」(ジル役),2024-02-28[Wed],毎週水曜24:55~ フジテレビ「+Ultra」ほか ▼公式サイト https://metallicrouge.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/22249,【 RELEASE 】Newアルバム「Bloomy」が2024年9月18日（水）に発売決定！,2024-07-21,小倉 唯、Newアルバム「Bloomy」が 2024年9月18日（水）に発売決定！ 新アーティスト写真や リリース記念イベント情報などを一挙解禁！ Newアルバム「Bloomy」は、 最新シングルのTVアニメ 『ワンルーム、日当たり普通、天使つき。』 オープニングテーマ「君色のキセキ」はもちろん、 「Love∞Vision」「秘密♡Melody」 「Empty//Princess.」、 新録曲やボーナストラックを含む 全12曲を収録予定。 Blu-rayが付属される初回限定盤A、 ミニ写真集が付属される初回限定盤B、 CDのみの通常盤の3形態でリリース。 また、シングルの発売を記念した イベント開催情報や 購入者特典情報なども一挙解禁♡ ツアーは10月14日（月・祝）の神奈川 相模女子大学グリーンホールを皮切りに、 ソロライブでは初となる 11月2日（土）福岡市民会館大ホールを経て 11月17日（日）パシフィコ横浜国立大ホールまで 全6公演が行われる予定ですので、 そちらの情報もぜひご確認ください！ ▶ライブ情報は こちら ▶イベント情報、特典情報は こちら ◆リリース情報 2024年9月18日（水）発売 小倉唯 Newアルバム「Bloomy」 【初回限定盤A（CD＋Blu-ray）】 COZX-2116～7 ￥4，700（税込） 【初回限定盤B（CD＋ミニ写真集）】 COCX-42336 ￥4，200（税込） 【通常盤 CD Only】 COCX-42337 ￥3，300（税込） ＊コロムビアミュージックショップ限定 アクリルキーホルダー付セットの発売も決定！ ＜CD収録内容＞ ※初回限定盤A・B・通常盤 共通 ・Love∞Vision ・秘密♡Melody （TVアニメ『私の百合はお仕事です！』 オープニングテーマ） ・Empty//Princess. ・君色のキセキ （TVアニメ 『ワンルーム、日当たり普通、天使つき。』 オープニングテーマ） 新録曲、ボーナストラックを含む全12曲を収録予定 ＜初回限定盤A Blu-ray収録内容＞ 「Love∞Vision」「秘密♡Melody」「Empty//Princess.」 「君色のキセキ」MUSIC VIDEO 他、収録予定 ■Newアルバム「Bloomy」の詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/22313,【 RELEASE 】Newアルバム「Bloomy」イベント情報・特典公開！,2024-07-21,◆リリース記念イベント開催決定！ 小倉 唯 Newアルバム「Bloomy」の 発売を記念して、 ゆいちゃんとお話ができる 「ちょこっとお話会」イベントの 開催が決定しました！ 各会場の応募対象法人など詳細をご確認頂き、 奮ってご応募ください！ ・イベント内容 Newアルバム「Bloomy」発売記念 ゆいちゃんとちょこっとお話し会 ・応募方法 各イベントの対象店舗にて、 対象商品のいずれか1点を全額前金にて ご予約頂いたお客様に、 イベント参加応募用紙をお渡しします。 CDご予約・ご購入1点につき、 ご希望のイベントに1回ご応募頂けます。 ※シングルのリリース記念イベント時の お渡し会よりもちょこっと長くお話しいただける 「お話し会」イベントとなります。 ※お話し会では、各法人別絵柄のA3ポスターを スタッフよりご参加の皆様にお渡しいたします。 ※イベント応募でご予約頂きましたCDについては 当落にかかわらず ご予約キャンセルはお受けできません。 ※各イベント申込の注意事項など詳細は、 アニメイト、ゲーマーズの各イベント 応募用紙サイトにてご確認をお願いします。 ※各イベントの集合時間／開場時間、 大阪・福岡の会場の詳細は ご当選の方にご案内します。 ◆「2024年 初秋 ゆいゆい大ジャンボ小倉くじ」 開催決定！ 小倉 唯 Newアルバム 「Bloomy」の発売を記念して、 ゆいゆいジャンボ小倉くじが ボリュームアップして登場！ 豪華プレゼントがあたる他、 唯ちゃんとゆっくりお話しいただける 生電話の当選者が3名になった 「2024年 初秋 ゆいゆい大ジャンボ小倉くじ」を実施します! 当選番号はネット配信生放送にて大発表! ・対象店舗 コロムビアミュージックショップ対象ページ ★対象ページ>>> https://shop.columbia.jp/shop/e/eogurakuji24autumn/ ・参加方法 コロムビアミュージックショップ対象ページで Newアルバム「Bloomy」の 対象商品をご予約頂きました お客様にCD1枚につき1点、 小倉くじ番号をご案内します。 小倉くじ当選番号は生配信にて発表します。 【予約受付期間】 予約受付期間：7/21(日)21:00〜8/25（日)23:59 ニックネーム登録期間：8/26(月)〜9/1(日)23:59 小倉くじ番号のご案内：9/6(金)18:00頃 【当選景品】 ★特賞： 唯ちゃんの生電話…3名 初回限定盤A 1名 初回限定盤B 1名 通常盤 1名 ★1等賞： ニックネーム入りのサイン入り告知ポスター…15名 ※対象：全形態 ★2等賞A： サイン＆ニックネーム入りCDジャケット 初回限定盤A…5名 ※対象：初回限定盤A ★2等賞B： サイン＆ニックネーム入りCDジャケット 初回限定盤B…5名 ※対象：初回限定盤B ★2等賞通： サイン＆ニックネーム入りCDジャケット 通常盤…5名 ※対象：通常盤 ◆購入者特典公開！ ◇小倉 唯Newアルバム「Bloomy」購入者特典 アニメイト： A4クリアファイル＋缶バッジ（56㎜） +ブロマイド（初回限定盤A・初回限定盤B・通常盤 別絵柄） ゲーマーズ： A4クリアファイル+缶バッジ（56㎜） +ブロマイド（初回限定盤A・初回限定盤B・通常盤 別絵柄） ソフマップ・アニメガ（一部店舗除く）： 缶バッジ（56㎜）＋ブロマイド タワーレコード： ブロマイド TSUTAYA (一部店舗除く) ＋TSUTAYAオンラインショッピング(予約のみ)： ブロマイド とらのあな： A3クリアポスター+ブロマイド ネオ・ウィング： ブロマイド 楽天ブックス： A4クリアファイル Amazon.co.jp： 各形態別メガジャケ コロムビアミュージックショップ： 初回限定盤Aブロマイド 初回限定盤B ブロマイド 通常盤 ブロマイド Yui's＊company.： アナザージャケット ※ファンクラブ会員の方限定 期間限定特典 （予約期間：8月25日まで） ※初回限定盤A・初回限定盤B・通常盤の 特典ブロマイドは法人別の絵柄となり、 複製サイン＆メッセージが入ります。 ※特典ブロマイドはすべてL判サイズとなります。 ※特典はなくなり次第配布終了となりますので、 お早めにご予約をお願いいたします。 ◇小倉 唯Newアルバム「Bloomy」アクリルキーホルダー付 限定セット Newアルバム「Bloomy」の発売を記念して、 1/10スケール唯ちゃんの アクリルキーホルダー付き 限定セットの発売が決定しました！ CDは初回限定盤A・初回限定盤B・通常盤を お選びいただき、 アクリルキーホルダーに加えて 特典として２L判ブロマイドをセットにした 完全受注限定セットです！ ●コロムビアミュージックショップ限定セット Newアルバム「Bloomy」 初回限定盤A＋アクリルキーホルダー＋特典２L判ブロマイド 6，020円（税込） 初回限定盤B＋アクリルキーホルダー＋特典２L判ブロマイド 5，520円（税込） 通常盤＋アクリルキーホルダー＋特典２L判ブロマイド 4，620円（税込） ・完全受注生産特別セット販売 ・受注受付期間： 2024年7月21日（日）21:00~ 8月18日 (日)23:59 ・詳しくはコロムビアミュージックショップ 購入ページにてご確認ください。 （どなたでもご購入いただけます） ・特典：２L判ブロマイド ■Newアルバム「Bloomy」の詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/22316,【 RELEASE 】Newシングル「君色のキセキ」ファンクラブ限定セット受注販売決定！,2024-02-09,Newシングル「君色のキセキ」 ファンクラブ限定セット 受注販売決定！ アクリルキーホルダー付「君色のキセキ」 通常盤 購入者特典：アナザージャケット ・受注受付期間：2/9（金）10:00~3/24(日)23:59 ・詳しくは 「YUI OGURA OFFICIAL STORE」 にてご確認ください。 （ファンクラブ会員の方のみご購入いただける限定セットとなります） ■Newシングル「君色のキセキ」の詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/22318,【 配信出演情報 】2月18日（日）20:00 『小倉 唯のYouTube LIVE ～バレンタイン特番2024♪～』 バレンタイン特番配信決定！,2024-02-09,2月18日（日）20:00～ 『小倉 唯のYouTube LIVE ～バレンタイン特番2024♪～』バレンタイン特番配信決定！ 今年も小倉 唯による、 バレンタイン特番の配信が決定しました！ 2月18日（日）20:00より、 「小倉 唯 YouTube OFFICIAL CHANNEL」にて 配信開始！ 毎週日曜日に配信している 小倉 唯のWEBラジオ 『#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜』は、 この日はお休みですが、 代わりに生放送をお届けします♪ 番組ではお知らせも予定していますので、 皆さん是非、ご覧ください♡ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 🎀ご視聴はこちらから🎀 URL https://youtu.be/VHdOu4OjnL0 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/22321,【 RELEASE 】本日発売！小倉 唯 写真集「ゆいたび」プレゼント企画♡,2024-02-07,小倉 唯が直接選んだシンガポールのお土産& 特大表紙ポスターを抽選ランダムでプレゼント！ シンガポールのお土産には、サインを入れて11名の方に、 特大表紙ポスターはご応募者の方の下のお名前とサインを入れて4名の方に、 抽選ランダムでプレゼントします。 写真集『ゆいたび』の帯についている 応募券を切り取って郵便ハガキに貼り、 ①住所②氏名③年齢④性別⑤電話番号⑦本書の感想 を明記の上、下記宛先までお送りください。 ＜宛先＞ 〒112-8001 東京都文京区音羽２-１２-２１ 講談社 第二事業本部 「小倉 唯写真集『ゆいたび』プレゼント係」 締め切り 2024年3月31日（日）当日消印有効 ・当選者の発表は賞品の発送をもってかえさせていただきます。 ・当選プレゼントの種類指定はできかねます。 ・お土産はサインのみ、ポスターはご応募者の下のお名前とサインが入ります。 ・ハガキ1枚につき応募券は1枚貼ってください。 応募券が複数枚貼られている場合も1枚分の扱いとなります。 お一人につき何通でもご応募いただけます。 ・応募者多数の場合は、編集部の厳選なる抽選によって決定いたします。 ・応募券が貼られていないハガキ、 コピーした応募券での応募は無効となります。 ・お送りいただいた個人情報は、厳重に管理のうえ、 書籍作成の参者および、当選通知にのみ使用いたします。終了後、すみやかに破棄いたします。 ・当選に関しては、いかなるお問い合わせにも 一切お答えできませんのでご了承ください。 ・賞品の転売は固く禁止させていただきます。 ご応募いただいた段階で、この条件に同意いただけたものといたします。 ✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼ 【 オリジナル特典情報はこちら 】 ✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼ 【 イベント開催情報はこちら 】 ✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼
https://ogurayui-official.com/news/detail/22360,【 ゲーム出演情報 】 「おねがい社長！」ルナ 役で小倉 唯が出演！,2024-02-08,ゲーム「おねがい社長！」 ルナ 役で小倉 唯が出演！ ▼公式サイト https://www.onegaishacho.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/22410,【 発売日 】New Single「君色のキセキ」（TVアニメ『ワンルーム、日当たり普通、天使つき。』OPテーマ）,2024-04-24[Wed],Newシングル「君色のキセキ」が 2024年4月24日（水）に発売！ 詳細はこちら https://ogurayui-official.com/news/detail/22249
https://ogurayui-official.com/news/detail/22412,YouTube Live「小倉 唯のYouTube LIVE ～バレンタイン特番2024♪～」生配信,2024-02-18[Sun],2024/02/18(日) YouTube Live「小倉 唯のYouTube LIVE ～バレンタイン特番2024♪～」 20:00～ 今年も小倉 唯による、バレンタイン特番の配信が決定しました! 2月18日（日）20:00より、「小倉 唯 YouTube OFFICIAL CHANNEL」にて生配信！ この日は毎週日曜日に配信しているWEBラジオ『#ゆいしょ！～小倉 唯といっしょ！～』はお休みですが、代わりに生放送をお届けします♪ 番組ではお知らせも予定していますので、皆さん是非、ご覧ください♡ ★視聴は こちら>>>
https://ogurayui-official.com/news/detail/22423,【 アニメ出演情報 】「 アストロノオト」 上町 葵 役で小倉 唯が出演！,2024-02-10,TVアニメ「 アストロノオト」 上町 葵 役で小倉 唯が出演！ ▼公式サイト https://sh-anime.shochiku.co.jp/astro-note/
https://ogurayui-official.com/news/detail/22488,【 RADIO 】#ゆいしょ！FC限定パート #41 更新,2024-02-12,WEBラジオ 「#ゆいしょ！〜小倉唯といっしょ！〜」 FC限定パート#41 更新いたしました。 FC限定【 RADIO 】は ▶︎こちらから ※お便りフォームは SHANAIHOU をご覧ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/22543,【 ゲーム出演情報 】「 ヴァルキリーコネクト」 情熱の魔法少女フノス 役で小倉 唯が出演！,2024-02-13,ゲーム「 ヴァルキリーコネクト」 情熱の魔法少女フノス 役で小倉 唯が出演！ ▼公式サイト https://app.a-tm.co.jp/valkyrie-connect/
https://ogurayui-official.com/news/detail/22553,【 Yui’s＊company. 】ファンクラブ会員限定 2月グッズ発売決定！,2024-02-13,ゆいこむ2月グッズの販売が決定！！ ・ゆいこむ ポストカードセット(バレンタインver.) 12枚セット ¥2，500(税込) ・ゆいこむ社員 アクリルバッジ ¥1，200(税込) ・ゆい社長のミニ缶バッジ 2個セット (バレンタインver.) ¥800(税込) ・ゆいこむ クリアファイル (バレンタインver.) 2枚セット ¥1，200(税込) ■販売： 2月14日（水）19:00から ■ECサイト「YUI OGURA OFFICIAL STORE」での販売です。 https://store.plusmember.jp/shop/products/list.php?category_id=3339 ※限定数に達し次第、販売終了します。
https://ogurayui-official.com/news/detail/22589,【 Yui’s＊company. 】『MOVIE』更新！,2024-02-14,社員限定コンテンツ 『MOVIE』を更新いたしました。 ゆい社長からのバレンタインコメント💌 >>> MOVIE はこちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/22683,【 ナレーション出演情報 】マイナンバーカード「確定申告篇」「医療活用篇」にて、マイナちゃんのCVを小倉 唯が担当！,2024-02-16,2月16日より順次放送中のTVCM マイナンバーカード「確定申告篇」「医療活用篇」にて、マイナちゃんのCVを小倉 唯が担当！ デジタル庁Xアカウント https://x.com/digital_jpn?s=21&t=YFwztsWe2iSEV5xp7NBhNw マイナンバーカードについて https://www.digital.go.jp/policies/mynumber?utm_medium=social&utm_source=x&utm_campaign=myna1&utm_content=b60
https://ogurayui-official.com/news/detail/22715,【 EVENT 】バースデーイベントタイトル決定＆特設サイトオープン,2024-02-18,8月15日にお誕生日迎える唯ちゃんを、 みんなで一緒にお祝いしよう！ 夏真っ盛りの当日、 暑さに気を付けて素敵な思い出をつくりましょう♪ 今から予定を空けておいてくださいね♡ 小倉 唯 Birthday Event 2024 ＂唯涼祭＂〜Cute or Cool？〜 【公演日】 2024年8月15日(木) 【会場】 LINE CUBE SHIBUYA（渋谷公会堂） 【時間】 ［1部］〜Day Cute♡mode〜 開場 13:00 / 開演 14:00 ［2部］〜Night Cool☆mode〜 開場 17:30 / 開演 18:30 【イベント内容】 トーク＆ミニライブ 【チケット】 指定席：8，800円(税込) 【チケット販売期間】 FC「Yui’s＊company.」会員最速先行（抽選） 受付期間： 3月3日(日)18:00～3月12(火)23:59 ※申込ページなどの詳細は後日公開します ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 特設ページはこちら ୨୧･･･････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/22718,【 EVENT 】小倉 唯×サンリオピューロランド コラボイベント 詳細発表！,2024-04-18,小倉 唯×サンリオピューロランドコラボイベント 『ゆいちゃん・ハローキティ〜きらきらリボン♡大作戦〜』 supported by WILLER ACROSS 小倉 唯とハローキティの夢のコラボ！ 是非、遊びに来てくださいね♡ 【公演日】 5月25日(土) 【会場】 サンリオピューロランド エンターテメントホール 【時間】 ［1部］ 開場 11:30 / 開演 12:00 ［2部］開場 14:00 / 開演 14:30 ［3部］開場 18:00 / 開演 18:30 【チケット】 指定席：9，000円(税込) 立ち見席、女性専用エリア：8，000円(税込) (イベント参加チケット＋サンリオピューロランドデイパスポート) ※サンリオピューロランドデイパスポート(土日祝日・大人4，900円相当) 来場予約とイベント参加料が含まれています。 ※サンリオピューロランドにはパークオープン時間よりご入場いただけます。 【チケット販売期間】 終了 ［FC最速先行］(抽選) 受付期間：2月19日(月)18:00~2月25(日)23:59 当選発表：2月29日(木)15:00~ ［WILLER先行］(抽選) 終了 受付期間：3月18日(月)18:00~3月30日(土)23:59 当選発表：4月3日(木)15:00~ [FC2次先行] 終了 受付期間：4月22日(月)18:00~4月28日(日)23:59 当選発表：4月30日(火)15:00 ［一般販売］ 5月11日(土)10:00~ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 詳細は特設サイトにて！ https://travel.willer.co.jp/entertainment/ogurayui-sanrio/ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/22719,【 RELEASE 】4/24発売「君色のキセキ」試聴動画を公開！,2024-02-18,2024年4月24日（水）発売 「君色のキセキ」試聴動画を公開！ 4月より放送開始のTVアニメ「ワンルーム、日当たり普通、 天使つき。」OPテーマです♪ ⭐️君色のキセキ⭐️ 作詞：小倉 唯 作曲・編曲/武田将弥(Dream Monster) ■Newシングル「君色のキセキ」の詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/22758,【 LIVE 】 「小倉 唯 2024 秋のライブツアー」全国６カ所で開催決定！,2024-02-18,「小倉 唯 2024 秋のライブツアー」 全国６カ所で開催決定！ ・10月14日（月・祝） 神奈川 ・ 10月26日 （土） 群馬 → 10月27日(日)群馬に変更となっております。 ・11月2日 （土） 福岡 ・11月4日 （月・祝） 大阪 ・11月9日（土） 愛知 ・11月17日 （日） 横浜 詳細は後日発表いたします。
https://ogurayui-official.com/news/detail/22820,【 配信出演情報】『プロセカ放送局#5』、『プロセカアフタートーク』に花里 みのり 役の小倉 唯が出演！,2024-02-22,2/28(水) ◻︎19:30~ 『プロセカ放送局#5』 YouTube Live： https://www.youtube.com/watch?v=SaE_t7nBVfM ニコ生： https://live.nicovideo.jp/watch/lv344268222 - - - - - - - - - - - - - - - ◻︎ 21:30~ 『プロセカアフタートーク』 花里 みのり 役の小倉 唯が出演！ YouTube Live： https://www.youtube.com/watch?v=oxQh-Fm95Dw
https://ogurayui-official.com/news/detail/22842,【 ナレーション出演情報 】新宿駅東口 大型街頭ビジョンで放映中！3DマイナちゃんのCVを小倉 唯が担当！,2024-02-21,新宿駅東口 大型街頭ビジョンにて放映中！ 3DマイナちゃんのCVを 小倉 唯が担当いたしました。 医療、確定申告、子育て手続など、 マイナンバーカードを使って できることを紹介しております。 場所：新宿駅東口 大型街頭ビジョン 期間：2月22日（木）まで デジタル庁Xアカウント https://x.com/digital_jpn?s=21&t=YFwztsWe2iSEV5xp7NBhNw マイナンバーカードについて https://www.digital.go.jp/policies/mynumber?utm_medium=social&utm_source=x&utm_campaign=myna1&utm_content=b60
https://ogurayui-official.com/news/detail/22869,【 RADIO 】#ゆいしょ！FC限定パート #43 更新,2024-02-26,WEBラジオ 「#ゆいしょ！〜小倉唯といっしょ！〜」 FC限定パート#43 更新いたしました。 FC限定【 RADI O 】は ▶︎こちらから ※お便りフォームは SHANAIHOU をご覧ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/22916,【 Yui's＊company. 】 ゆるっとトーク♡配信決定！,2024-02-23,2/26(月)21:00頃より、 Yui's＊company.会員限定の生配信が決定！！ 🍎2月のFC生配信🍎 みんなでリアルタイムで楽しみましょう🎵 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/ ※時間になってもなかなか配信が始まらないときは、 画面右下に表示されている設定マークより 「動画の再読み込み」をお願いいたします。
https://ogurayui-official.com/news/detail/22946,ゆい社長のゆるっとトーク,2024-02-26[Mon],Yui's＊company.会員限定の生配信 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/ ※時間になってもなかなか配信が始まらないときは、画面右下に表示されている設定マークより 「動画の再読み込み」をお願いいたします。
https://ogurayui-official.com/news/detail/22994,【Yui's＊company.】年額コース限定特典 Yui＊com Magazine Vol.14に掲載するイラストやお悩みを募集します！！,2024-02-27,年額コース限定特典の「 Yui＊com Magazine Vol.14」に掲載するイラストやお悩みを募集します！！ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 【会報企画】技術統括部「イラストコーナー」 社員の皆さんが描いてくれたゆい社長のイラストを募集中です！ 必要事項をご記入・画像を添付のうえ、どしどし送ってください。 ♡ 投稿はこちらから ♡ ▼投稿受付期間 ～2024年3月25日（月）23:59まで ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 【会報企画】Yui's＊company.社員相談窓口 どんなお悩みでもOK！ ゆい社長へ相談したいことを募集中です！ ※投稿いただいた中からランダムで回答いたします。 ※絵文字はご利用いただけません。 ※内容は会報誌に掲載させていただく可能性がございます。 その際、ページの関係で要約や編集を加えさせていただく場合がございます。予めご了承ください。 ▼Yui's＊company.社員相談窓口 こちら ▼投稿受付期間 ～2024年3月25日（月）23:59まで ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 皆様からの投稿をお待ちしております♪
https://ogurayui-official.com/news/detail/23024,【 出演情報 】 「刀姫」 蜻蛉切 役で小倉 唯の出演が決定！,2024-02-27,『刀姫』 蜻蛉切 役で小倉 唯の出演が決定！ ▼公式サイト▼ https://katanahime.com/ ▼MV「斬るYou」▼ https://youtu.be/CyIJQhsesM8
https://ogurayui-official.com/news/detail/23027,【 Yui’s＊company. 】アーカイブ更新！,2024-02-27,社員限定コンテンツ 『MOVIE』を更新いたしました。 2月26日（月）社員限定生配信 「ゆい社長のゆるっとトーク」アーカイブ ※１ヵ月限定のアーカイブ公開です。 >>> MOVIE はこちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/23096,【 Yui’s＊company. 】6周年記念！「ゆいこむ待ち受けラリー」3月待受🌈,2024-03-01,「ゆいこむ待ち受けラリー」3月の待ち受け🌈 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ♡参加はこちらから♡ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ＜対象者＞ Yui's＊company.社員の方であれば、 年額・月額問わず参加が可能です。 ＜ご注意＞ ※期間中に会員有効期限が切れると、 継続手続きをしない限り次の月からは参加いただけません。 ※ご自身の有効期限はログイン後のマイページよりお確かめください。 ※実施期間中に退会するとコレクションの閲覧は 不可(端末に保存している場合は端末から閲覧可能)となります。
https://ogurayui-official.com/news/detail/23119,【 ゲーム出演情報 】「 東方幻想エクリプス」 悪魔の妹 フランドール・スカーレット 役で小倉 唯が出演！,2024-02-29,ゲーム「 東方幻想エクリプス」 悪魔の妹 フランドール・スカーレット 役で小倉 唯が出演！ ▼公式サイト https://gensoueclipse.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23120,【 イベント出演情報 】『AnimeJapan 2024』「ブルーアーカイブ The Animation」 シロコ 役 小倉 唯の出演が決定！,2024-02-29,『AnimeJapan 2024』 3月24日(日)14:00~15:00 Yostarブース「ブルーアーカイブ The Animation」 シロコ 役 小倉 唯の出演が決定！ ▼公式サイト https://www.anime-japan.jp/exhibition/detail/?id=116
https://ogurayui-official.com/news/detail/23121,【 ゲーム出演情報 】『御城プロジェクト:RE～CASTLE DEFENSE～』 [アイドル]柳川城 役で小倉 唯が出演！,2024-02-29,ゲーム 『御城プロジェクト:RE～CASTLE DEFENSE～』 [アイドル]柳川城 役で小倉 唯が出演！ ▼公式サイト https://oshirore-dmmgames.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23126,アニメ「メタリックルージュ」(ジル役),2024-03-06[Wed],毎週水曜24:55~ フジテレビ「+Ultra」ほか ▼公式サイト https://metallicrouge.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23127,アニメ「メタリックルージュ」(ジル役),2024-03-13[Wed],毎週水曜24:55~ フジテレビ「+Ultra」ほか ▼公式サイト https://metallicrouge.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23128,アニメ「メタリックルージュ」(ジル役),2024-03-20[Wed],毎週水曜24:55~ フジテレビ「+Ultra」ほか ▼公式サイト https://metallicrouge.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23129,アニメ「メタリックルージュ」(ジル役),2024-03-27[Wed],毎週水曜24:55~ フジテレビ「+Ultra」ほか ▼公式サイト https://metallicrouge.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23130,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2024-03-02[Sat],テレビ東京 毎週土曜日 9時30分〜放送 https://anime.shadowverse.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23131,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2024-03-09[Sat],テレビ東京 毎週土曜日 9時30分〜放送 https://anime.shadowverse.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23132,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2024-03-16[Sat],テレビ東京 毎週土曜日 9時30分〜放送 https://anime.shadowverse.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23133,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2024-03-23[Sat],テレビ東京 毎週土曜日 9時30分〜放送 https://anime.shadowverse.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23134,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2024-03-30[Sat],テレビ東京 毎週土曜日 9時30分〜放送 https://anime.shadowverse.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23135,アニメ『最強タンクの迷宮攻略～体力9999のレアスキル持ちタンク、勇者パーティーを追放される～』(マニシア役),2024-03-02[Sat],ABCテレビ・テレビ朝日系列 全国24局ネット 『ANiMAZiNG!!!』枠にて放送 ABEMAにて配信 ▶︎公式サイト https://www.saikyo-tank.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23136,アニメ『最強タンクの迷宮攻略～体力9999のレアスキル持ちタンク、勇者パーティーを追放される～』(マニシア役),2024-03-09[Sat],ABCテレビ・テレビ朝日系列 全国24局ネット 『ANiMAZiNG!!!』枠にて放送 ABEMAにて配信 ▶︎公式サイト https://www.saikyo-tank.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23137,アニメ『最強タンクの迷宮攻略～体力9999のレアスキル持ちタンク、勇者パーティーを追放される～』(マニシア役),2024-03-16[Sat],ABCテレビ・テレビ朝日系列 全国24局ネット 『ANiMAZiNG!!!』枠にて放送 ABEMAにて配信 ▶︎公式サイト https://www.saikyo-tank.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23138,アニメ『最強タンクの迷宮攻略～体力9999のレアスキル持ちタンク、勇者パーティーを追放される～』(マニシア役),2024-03-23[Sat],ABCテレビ・テレビ朝日系列 全国24局ネット 『ANiMAZiNG!!!』枠にて放送 ABEMAにて配信 ▶︎公式サイト https://www.saikyo-tank.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23139,アニメ「オチビサン」（アカメちゃん役）,2024-03-02[Sat],◆午前0時25分〜0時30分 放送予定
https://ogurayui-official.com/news/detail/23140,アニメ「オチビサン」（アカメちゃん役）,2024-03-09[Sat],◆午前0時25分〜0時30分 放送予定
https://ogurayui-official.com/news/detail/23141,アニメ「オチビサン」（アカメちゃん役）,2024-03-16[Sat],◆午前0時25分〜0時30分 放送予定
https://ogurayui-official.com/news/detail/23142,アニメ「オチビサン」（アカメちゃん役）,2024-03-23[Sat],◆午前0時25分〜0時30分 放送予定
https://ogurayui-official.com/news/detail/23143,アニメ「オチビサン」（アカメちゃん役）,2024-03-30[Sat],◆午前0時25分〜0時30分 放送予定
https://ogurayui-official.com/news/detail/23169,【 ゲーム出演情報 】「少女廻戦」 妲己 役で小倉 唯が出演！,2024-02-29,ゲーム「少女廻戦」 妲己 役で小倉 唯が出演！ ▼公式サイト https://kog.onemt.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23209,【 Yui’s＊company. 】『MOVIE』、『PHOTO』更新！,2024-03-01,社員限定コンテンツ 『MOVIE』、『PHOTO』を更新いたしました。 「小倉 唯のYouTube LIVE～バレンタイン特番2024♪～」終了後のゆい社長♡ >>> MOVIE はこちら 「小倉 唯のYouTube LIVE～バレンタイン特番2024♪～」のゆい社長♡ >>> PHOTO はこちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/23221,【 EVENT 】『小倉 唯 Birthday Event 2024 ＂唯涼祭＂〜Cute or Cool？〜』FC「Yui’s＊company.」会員最速先行（抽選）受付開始！,2024-03-03,2024年8月15日(木)開催 小倉 唯 Birthday Event 2024 ＂唯涼祭＂〜Cute or Cool？〜 FC「Yui’s＊company.」会員最速先行（抽選）を 開始いたしました！ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 【公演日】 2024年8月15日(木) 【会場】 LINE CUBE SHIBUYA（渋谷公会堂） 【時間】 ［1部］〜Day Cute♡mode〜 開場 13:00 / 開演 14:00 ［2部］〜Night Cool☆mode〜 開場 17:30 / 開演 18:30 【イベント内容】 トーク＆ミニライブ 【チケット】 指定席：8，800円(税込) 【受付期間】 2024年3月3日（日）18:00 ～3月12日（火）23:59 【当落発表】 2024年3月16日（土）15:00頃 【入金期間】 2024年3月16日（土）当落発表後 ～3月20日（水）23:00 【枚数制限】お一人様1公演につき2枚まで ※FC先行受付については、応募者・同行者ともにFC会員のみお申込み頂けます。 ※Eから始まる番号のPlusMemberIDが必要です。 ・ご同行者様もEから始まる番号のPlusMemberIDの入力が必要となります。 ・PlusMemberIDはファンクラブのマイページにてご確認いただき、コピーして使用していただくことが可能なため、 必ずPlusMemberIDをコピーしてからお申込みください。 ・PlusMemberIDに不備がある場合は抽選の対象外となる場合もございますので、ご注意ください。 ※年額・月額会員、いずれの場合でもお申込み頂けます。 【年齢制限】未就学児入場不可 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 《会員最速先行受付期間(抽選)》 3月3日(日) 18:00～ 3月12日(火)23:59 申し込みはこちら ＊いまからFCにご入会でも申し込み可能です。 ＊「ケータイ電子チケット」はスマートフォンを使用した電子チケットでの取り扱いとなります。スマートフォンからのみお申込み可能です。 ＊申し込みの際、電子チケットを受取頂くスマートフォンの電話番号をご登録ください。 ＊パソコン、BlackBerry、WindowsPhone、フィーチャーフォン、タブレット端末（iPad、Android）からのお申込みは出来ず、申込みボタンも表示されませんので、ご注意ください。 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 【注意事項】 ※新型コロナウイルス感染拡大予防対策として開催予定日の開催ガイドラインに沿った収容人数／開催条件にて開催を予定しております。 ※開場・開演時刻は変更になる場合がございます。ご了承ください。 ※未就学児の入場はできません。 ※入場時に手荷物検査を実施させていただく場合がございます。 ※場内でのカメラ・テープレコーダーによる写真撮影、録音は絶対におやめください。 ※万が一、行為を発見した場合はデータ没収のうえご退場して頂きます。 ※サイリウムについては、改造や長物は禁止とさせていただきます。常識の範囲内でのご使用をお願いします。 ※アルコール類の持込、及び飲酒しての入場は固くお断りします。 ※会場内にカメラが設置される可能性がございますので予めご了承ください。 ※車椅子エリアをご利用のお客様は、チケットがお手元に届きましたら事前にお問い合わせ先までご連絡ください。 ※車椅子スペースは、ステージが見えにくい場合がございます。予めご了承ください。 ※チケットの転売・譲渡の行為は禁止させて頂きます。また転売によるトラブルについては、一切の責任を負いません。 ※本人確認を行う場合がございますので購入者ご本人様であることを証明できる顔写真付の身分証明書を必ずお持ちください。 ※ご本人確認ができない場合や、転売や譲渡等が発覚した場合は退場して頂きます。その場合のチケット代金の払戻・交通費等の負担はしません。 ・運転免許証・パスポート・学生証など(コピー・期限切れ・社員証・taspo不可) ※チケットの紛失・盗難・忘れ等があっても一切の対応はできません。チケットは公演終了まで大切に保管してください。 ※会場周辺での座り込み集会等は、他のお客様のご迷惑となりますので禁止とさせて頂きます。 ※会場周辺での徹夜待機は近隣へのご迷惑となりますので必ずお控えくださいますようお願いします。 ※会場へのお問い合わせはご遠慮ください。 ※出演者の出待ち、追いかけ行為は禁止させていただきます。 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 特設ページはこちら ୨୧･･･････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/23234,「小倉 唯トークショーin ぐんあに」,2024-03-02[Sat],3月2日(土)12:00~12:55 FM群馬 https://radiko.jp/share/?t=20240302120000&sid=FMGUNMA
https://ogurayui-official.com/news/detail/23313,「唯涼祭」会員最速先行受付不具合につきまして,2024-03-03,本日3月3日（日）18:00より受付開始いたしました 「小倉 唯 Birthday Event 2024“唯涼祭”〜Cute or Cool？〜」 チケット申込につきまして、下記の不具合が確認されました。 お客様にはご迷惑をお掛けし、大変申し訳ございません。 ・PlusMemberIDが12桁入力できない ・同行者がいない場合「無し」と入力するとエラーが発生 こちらにつきましては、現在修正されております。 既にお申し込みをいただいたお客様につきましては、チケット販売側で会員情報の照合を行う為、再申し込みの必要はございません。 ご不明な点がございましたら、下記までご連絡をお願いいたします。 https://faq.l-tike.com/contact/0119/0078/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23370,【 Yui’s＊company. 】『MOVIE』更新！,2024-03-05,社員限定コンテンツ 『MOVIE』を更新いたしました。 『ぐんまちゃんお誕生日会2024』& 「第11回GUNMAマンガ・アニメフェスタ」 出演後のゆい社長♡ >>> MOVIE はこちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/23407,【 RADIO 】#ゆいしょ！FC限定パート #44 更新,2024-03-06,WEBラジオ 「#ゆいしょ！〜小倉唯といっしょ！〜」 FC限定パート#44 更新いたしました。 FC限定【 RADIO 】は ▶︎こちらから ※お便りフォームは SHANAIHOU をご覧ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/23409,【 Yui’s＊company. 】『PHOTO』更新！,2024-03-06,社員限定コンテンツ 『PHOTO』を更新いたしました。 『ぐんまちゃんお誕生日会2024』のゆい社長♡ >>> PHOTO はこちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/23410,【 Yui’s＊company. 】『PHOTO』更新！,2024-03-07,社員限定コンテンツ 『PHOTO』を更新いたしました。 「第11回GUNMAマンガ・アニメフェスタ」 、 2月ゆるっとトークのゆい社長♡ >>> PHOTO はこちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/23418,【 RELEASE 】4/24発売 小倉 唯 Newシングル「君色のキセキ」ジャケット写真＆購入者特典絵柄公開！,2024-03-08,2024年4月24日（水）に発売 小倉 唯 Newシングル「君色のキセキ」 ジャケット写真 ＆ 購入者特典絵柄公開！ 初回限定盤A・B・通常盤のCDには、自身もリリーシュカ役として出演する、4月より放送開始となるTVアニメ『ワンルーム、日当たり普通、天使つき。』のオープニングテーマに起用されている「君色のキセキ」の他、小倉 唯自身が作詞に携わっている「ココロテレパシー」と「Wild☆Kitty」、各Instrumentalの計6曲が収録。 ワンルーム盤の収録内容も公開いたしました。 合わせて公開されたジャケット写真や購入者特典の絵柄では、アーティスト写真で着用している衣装の他、新たに2パターンの衣装が加わっているので、こちらも是非チェックしてください。 なお、小倉 唯が誕生日当日の8月15日（木）にLINE CUBE SHIBUYAにて開催する「小倉 唯 Birthday Event 2024“唯涼祭”〜Cute or Cool？〜」のCD購入者チケット先行申し込みシリアルも「君色のキセキ」に封入されることも決定しています。 シングル収録内容はこちら ジャケット写真公開！ 【初回限定盤A（CD＋DVD）】 COZC-2087-8 ￥2，310（税込） 【初回限定盤B（CD＋ミニ写真集）】 COCC-18201 ￥2，310（税込） 【通常盤 （CD Only）】 COCC-18202 ￥1，595（税込） 【ワンルーム盤（CD Only）】 COCC-18203 ¥1，320(税込) 購入者特典絵柄公開！ 購入者特典はこちら ■Newシングル「君色のキセキ」の詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/23419,【 RELEASE 】Newシングル「君色のキセキ」ファンクラブ限定セット アクリルキーホルダー、アナザージャケット絵柄公開！,2024-03-08,2024年4月24日（水）発売 小倉 唯 Newシングル「君色のキセキ」 ファンクラブ限定セット アクリルキーホルダー アナザージャケットの絵柄を公開！ アクリルキーホルダー付「君色のキセキ」通常盤 購入者特典：アナザージャケット ・受注受付期間：2/9（金）10:00~3/24(日)23:59 ・詳しくは購入ページにてご確認ください。 （ファンクラブ会員の方のみご購入いただける限定セットとなります） FC限定アクリルキーホルダー付 「君色のキセキ」ご購入はこちら ■Newシングル「君色のキセキ」の詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/23486,【 RADIO 】#ゆいしょ！FC限定パート #45 更新,2024-03-11,WEBラジオ 「#ゆいしょ！〜小倉唯といっしょ！〜」 FC限定パート#45 更新いたしました。 FC限定【 RADIO 】は ▶︎こちらから ※お便りフォームは SHANAIHOU をご覧ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/23571,【日程変更についてのお詫びとお知らせ】「小倉 唯 2024 秋のライブツアー」,2024-03-11,【日程変更についてのお詫びとお知らせ】 「小倉 唯 2024 秋のライブツアー」 発表しておりましたツアー日程に関しまして、 一部変更がございました。 ┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ［変更前］ 10月26日(土)群馬 ［変更後］ 10月27日(日)群馬 ┈┈┈┈┈┈┈┈┈ 訂正してお詫び申し上げます。 会場の詳細等については、 後日発表となりますので、 引き続き続報をお待ちください。 「小倉 唯 2024 秋のライブツアー」 https://ogurayui-official.com/news/detail/22758
https://ogurayui-official.com/news/detail/23589,【 Yui’s＊company. 】『PHOTO』更新！,2024-03-13,社員限定コンテンツ 『PHOTO』を更新いたしました。 「プリコネフェス2024」のゆい社長♡ >>> PHOTO はこちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/23590,【 イベント出演情報 】「Animelo Summer Live 2024 -Stargazer-」8/31に出演！,2024-03-16,「Animelo Summer Live 2024 -Stargazer-」 日時：8/30(金)、31(土)、9/1(日) 会場：さいたまスーパーアリーナ 小倉 唯は8/31(土)に出演します！ ------------------------ 8/31(土)出演アーティスト 伊藤美来/内田真礼/小倉唯/GRANRODEO/鈴木このみ/芹澤優 feat. MOTSU/土岐隼一/TrySail/蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブ/早見沙織/フラガリアメモリーズ/ MyGO!!!!! 他 ------------------------ 「アニサマ2024」チケット最速先行抽選予約3/27(水)正午12:00受付開始！ ------------------------ 詳細はアニサマ公式サイトをチェック！ https://anisama.tv/2024/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23591,【 雑誌掲載情報 】4月3日(水)発売「Maiden vol.３ TVガイドVOICE STARS 特別編集」掲載,2024-03-12,4月3日(水)発売 「Maiden vol.３ TVガイドVOICE STARS 特別編集」 小倉 唯の撮り下ろし写真と 「君色のキセキ」インタビューが掲載！ ▼「Maiden」公式▼ https://zasshi.tv/products/37645/ アニメイト特典：小倉 唯 生写真 https://www.animate-onlineshop.jp/pn/pd/2434469/ ※特典は無くなり次第、終了とさせて頂きます。ご了承下さい。
https://ogurayui-official.com/news/detail/23613,【 Yui’s＊company. 】ファンクラブ会員限定 3月グッズ発売決定！,2024-03-13,ゆいこむ3月グッズの販売が決定！！ ・ゆいこむ フォトカードセット(ホワイトデーver.) 12枚セット ¥2，500(税込) ・ゆいこむ オリジナルネクタイ ¥4，300(税込) ■販売： 3月14日（水）19:00から ■ECサイト「YUI OGURA OFFICIAL STORE」での販売です。 https://store.plusmember.jp/shop/products/list.php?category_id=3339 ※限定数に達し次第、販売終了します。
https://ogurayui-official.com/news/detail/23616,「Maiden vol.３ TVガイドVOICE STARS 特別編集」発売,2024-04-03[Wed],4月3日(水)発売 「Maiden vol.３ TVガイドVOICE STARS 特別編集」 小倉 唯の撮り下ろし写真と 「君色のキセキ」インタビューが掲載！ ▼「Maiden」公式▼ https://zasshi.tv/products/37645/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23621,【 ボイスコミック出演情報 】『キメラプロジェクト：ゼロ』,2024-03-12,『キメラプロジェクト：ゼロ』 河野 雪 役で小倉 唯が出演！ ▼ボイスコミック https://www.youtube.com/watch?v=lvO9e3zy0VE&t=170s
https://ogurayui-official.com/news/detail/23678,【 Yui’s＊company. 】『MOVIE』更新！,2024-03-16,社員限定コンテンツ 『MOVIE』を更新いたしました。 『ゆいたび』発売記念 特典ブロマイドサイン会 終了後のゆい社長♡ >>> MOVIE はこちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/23681,アニメ『ワンルーム、日当たり普通、天使つき。』(リリーシュカ役),2024-04-06[Sat],ABEMAにて3月30日(土)より 地上波1週間先行・単独最速配信！ TOKYO MX 4月6日より 毎週土曜日22:00～ 関西テレビ放送 4月7日より 毎週日曜日26:29～ テレビ愛知 4月9日より 毎週火曜日25:30～ ＢＳ日テレ 4月6日より 毎週土曜日22:30～ AT-X 4月7日より 毎週日曜日21:30～ 【リピート放送】 毎週水曜日29:00～/毎週日曜日6:30～ https://tenshitsuki.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23682,アニメ『ワンルーム、日当たり普通、天使つき。』(リリーシュカ役),2024-03-30[Sat],ABEMAにて3月30日(土)より 地上波1週間先行・単独最速配信！ ABEMA 3月30日より 毎週土曜日22:30〜 https://tenshitsuki.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23683,アニメ『ワンルーム、日当たり普通、天使つき。』(リリーシュカ役),2024-04-13[Sat],TOKYO MX 毎週土曜日22:00～ 関西テレビ放送 毎週日曜日26:29～ テレビ愛知 毎週火曜日25:30～ ＢＳ日テレ 毎週土曜日22:30～ AT-X 毎週日曜日21:30～ 【リピート放送】 毎週水曜日29:00～/毎週日曜日6:30～ ABEMA 毎週土曜日22:30〜 https://tenshitsuki.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23684,アニメ『ワンルーム、日当たり普通、天使つき。』(リリーシュカ役),2024-04-20[Sat],TOKYO MX 毎週土曜日22:00～ 関西テレビ放送 毎週日曜日26:29～ テレビ愛知 毎週火曜日25:30～ ＢＳ日テレ 毎週土曜日22:30～ AT-X 毎週日曜日21:30～ 【リピート放送】 毎週水曜日29:00～/毎週日曜日6:30～ ABEMA 毎週土曜日22:30〜 https://tenshitsuki.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23689,アニメ『ワンルーム、日当たり普通、天使つき。』(リリーシュカ役),2024-04-27[Sat],TOKYO MX 毎週土曜日22:00～ 関西テレビ放送 毎週日曜日26:29～ テレビ愛知 毎週火曜日25:30～ ＢＳ日テレ 毎週土曜日22:30～ AT-X 毎週日曜日21:30～ 【リピート放送】 毎週水曜日29:00～/毎週日曜日6:30～ ABEMA 毎週土曜日22:30〜 https://tenshitsuki.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23690,アニメ『ワンルーム、日当たり普通、天使つき。』(リリーシュカ役),2024-05-04[Sat],TOKYO MX 毎週土曜日22:00～ 関西テレビ放送 毎週日曜日26:29～ テレビ愛知 毎週火曜日25:30～ ＢＳ日テレ 毎週土曜日22:30～ AT-X 毎週日曜日21:30～ 【リピート放送】 毎週水曜日29:00～/毎週日曜日6:30～ ABEMA 毎週土曜日22:30〜 https://tenshitsuki.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23691,アニメ『ワンルーム、日当たり普通、天使つき。』(リリーシュカ役),2024-05-11[Sat],TOKYO MX 毎週土曜日22:00～ 関西テレビ放送 毎週日曜日26:29～ テレビ愛知 毎週火曜日25:30～ ＢＳ日テレ 毎週土曜日22:30～ AT-X 毎週日曜日21:30～ 【リピート放送】 毎週水曜日29:00～/毎週日曜日6:30～ ABEMA 毎週土曜日22:30〜 https://tenshitsuki.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23692,アニメ『ワンルーム、日当たり普通、天使つき。』(リリーシュカ役),2024-05-18[Sat],TOKYO MX 毎週土曜日22:00～ 関西テレビ放送 毎週日曜日26:29～ テレビ愛知 毎週火曜日25:30～ ＢＳ日テレ 毎週土曜日22:30～ AT-X 毎週日曜日21:30～ 【リピート放送】 毎週水曜日29:00～/毎週日曜日6:30～ ABEMA 毎週土曜日22:30〜 https://tenshitsuki.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23693,アニメ『ワンルーム、日当たり普通、天使つき。』(リリーシュカ役),2024-05-25[Sat],TOKYO MX 毎週土曜日22:00～ 関西テレビ放送 毎週日曜日26:29～ テレビ愛知 毎週火曜日25:30～ ＢＳ日テレ 毎週土曜日22:30～ AT-X 毎週日曜日21:30～ 【リピート放送】 毎週水曜日29:00～/毎週日曜日6:30～ ABEMA 毎週土曜日22:30〜 https://tenshitsuki.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23694,アニメ『アストロノオト』(上町 葵役),2024-04-05[Fri],TOKYO MX 4月5日（金）22：30～ BS 朝日 4月5日（金）23：00～ KBS 京都 4月5日（金）24：00～ サンテレビ 4月5日（金）24：00～ テレビ北海道 4月9日（火）26：05～ AT-X 4月18日（木）23：30～ 毎週（月）11：30 ※リピート放送 毎週（水）17：30 ※リピート放送 https://sh-anime.shochiku.co.jp/astro-note/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23695,アニメ『アストロノオト』(上町 葵役),2024-04-12[Fri],TOKYO MX 毎週金曜22：30～ https://sh-anime.shochiku.co.jp/astro-note/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23696,アニメ『アストロノオト』(上町 葵役),2024-04-19[Fri],TOKYO MX 毎週金曜22：30～ https://sh-anime.shochiku.co.jp/astro-note/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23697,アニメ『アストロノオト』(上町 葵役),2024-04-26[Fri],TOKYO MX 毎週金曜22：30～ https://sh-anime.shochiku.co.jp/astro-note/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23698,アニメ『アストロノオト』(上町 葵役),2024-05-03[Fri],TOKYO MX 毎週金曜22：30～ https://sh-anime.shochiku.co.jp/astro-note/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23699,アニメ『アストロノオト』(上町 葵役),2024-05-10[Fri],TOKYO MX 毎週金曜22：30～ https://sh-anime.shochiku.co.jp/astro-note/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23700,アニメ『アストロノオト』(上町 葵役),2024-05-24[Fri],TOKYO MX 毎週金曜22：30～ https://sh-anime.shochiku.co.jp/astro-note/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23701,アニメ『アストロノオト』(上町 葵役),2024-05-31[Fri],TOKYO MX 毎週金曜22：30～ https://sh-anime.shochiku.co.jp/astro-note/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23716,アニメ『ブルーアーカイブ The Animation』(砂狼シロコ 役),2024-04-07[Sun],テレ東 4月7日（日）毎週日曜 23：45～ テレビ大阪 4月7日（日）毎週日曜 23：45～ テレビ愛知 4月7日（日）毎週日曜 23：45～ テレビせとうち 4月7日（日）毎週日曜 23：45～ テレビ北海道 4月7日（日）毎週日曜 23：45～ TVQ九州放送 4月7日（日）毎週日曜 23：45～ BS11 4月8日（月）毎週月曜 深夜24:00～ https://sh-anime.shochiku.co.jp/bluearchive-anime/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23717,アニメ『ブルーアーカイブ The Animation』(砂狼シロコ 役),2024-04-14[Sun],テレ東 毎週日曜 23：45～ https://sh-anime.shochiku.co.jp/bluearchive-anime/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23718,アニメ『ブルーアーカイブ The Animation』(砂狼シロコ 役),2024-04-21[Sun],テレ東 毎週日曜 23：45～ https://sh-anime.shochiku.co.jp/bluearchive-anime/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23719,アニメ『ブルーアーカイブ The Animation』(砂狼シロコ 役),2024-04-28[Sun],テレ東 毎週日曜 23：45～ https://sh-anime.shochiku.co.jp/bluearchive-anime/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23720,アニメ『ブルーアーカイブ The Animation』(砂狼シロコ 役),2024-05-05[Sun],テレ東 毎週日曜 23：45～ https://sh-anime.shochiku.co.jp/bluearchive-anime/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23721,アニメ『ブルーアーカイブ The Animation』(砂狼シロコ 役),2024-05-12[Sun],テレ東 毎週日曜 23：45～ https://sh-anime.shochiku.co.jp/bluearchive-anime/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23722,アニメ『ブルーアーカイブ The Animation』(砂狼シロコ 役),2024-05-19[Sun],テレ東 毎週日曜 23：45～ https://sh-anime.shochiku.co.jp/bluearchive-anime/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23723,アニメ『ブルーアーカイブ The Animation』(砂狼シロコ 役),2024-05-26[Sun],テレ東 毎週日曜 23：45～ https://sh-anime.shochiku.co.jp/bluearchive-anime/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23728,【 RADIO 】#ゆいしょ！FC限定パート #46 更新,2024-03-18,WEBラジオ 「#ゆいしょ！〜小倉唯といっしょ！〜」 FC限定パート#46 更新いたしました。 FC限定【 RADIO 】は ▶︎こちらから ※お便りフォームは SHANAIHOU をご覧ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/23788,【 RELEASE 】4/24発売 小倉 唯 NewシングルCW「ココロテレパシー」試聴動画公開！,2024-03-17,2024年4月24日（水）発売 小倉唯 Newシングル「君色のキセキ」 C/W「ココロテレパシー」 試聴動画が公開となりました！ ココロテレパシー 作詞：小倉 唯 哥丸雄貴 作曲：哥丸雄貴 編曲：大畑拓也 ■Newシングル「君色のキセキ」の詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/23789,【 RELEASE 】4/24発売 小倉 唯 NewシングルCW「Wild☆Kitty」試聴動画公開！,2024-03-24,2024年4月24日（水）発売 小倉唯 Newシングル「君色のキセキ」 C/W「Wild☆Kitty」 試聴動画が公開となりました！ Wild☆Kitty 作詞：小倉 唯 Maho Hamaguchi 作曲：新山俊也 編曲：藤田卓也 ■Newシングル「君色のキセキ」の詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/23917,【 ゲーム出演情報 】「ポーカーチェイス」 シャルロット・ショコラティエール役で小倉 唯が出演！,2024-03-19,バトロワ式オンラインポーカー「ポーカーチェイス」 シャルロット・ショコラティエール役で小倉 唯が出演！ ▼公式サイト▼ https://poker-chase.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/23987,【 掲載情報 】Looggインタビュー掲載,2024-03-21,Loogg インタビュー presented by LuLuLun ▼記事はこちら https://loogg.jp/beauty/luhy001.html 「Loogg X」 → https://x.com/Loogg_jp?s=20 「Loogg instagram」→ https://www.instagram.com/loogg.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/24015,Looggインタビュー掲載,2024-03-21[Thu],Loogg インタビュー presented by LuLuLun ▼記事はこちら https://loogg.jp/beauty/luhy001.html 「Loogg X」 → https://x.com/Loogg_jp?s=20 「Loogg instagram」→ https://www.instagram.com/loogg.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/24074,【 RADIO 】#ゆいしょ！FC限定パート #47 更新,2024-03-25,WEBラジオ 「#ゆいしょ！〜小倉唯といっしょ！〜」 FC限定パート#47 更新いたしました。 FC限定【 RADIO 】は ▶︎こちらから ※お便りフォームは SHANAIHOU をご覧ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/24208,【 EVENT 】8/15開催『唯涼祭』FC「Yui’s＊company.」会員2次先行（抽選）受付開始！,2024-03-31,2024年8月15日(木)開催 小倉 唯 Birthday Event 2024 ＂唯涼祭＂〜Cute or Cool？〜 FC「Yui’s＊company.」会員2次先行（抽選）受付を開始いたしました！ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 【公演日】 2024年8月15日(木) 【会場】 LINE CUBE SHIBUYA（渋谷公会堂） 【時間】 ［1部］〜Day Cute♡mode〜 開場 13:00 / 開演 14:00 ［2部］〜Night Cool☆mode〜 開場 17:30 / 開演 18:30 【イベント内容】 トーク＆ミニライブ 【チケット】 指定席：8，800円(税込) 【受付期間】 2024年3月31日(日)18:00 ～4月9日(火)23:59 【当落発表】 2024年4月13日(土)15:00頃 【入金期間】 2024年4月13日(土)当落発表後 ～4月17日(水)23:00 【枚数制限】お一人様1公演につき2枚まで ※FC先行受付については、応募者・同行者ともにFC会員のみお申込み頂けます。 ※Eから始まる番号のPlusMemberIDが必要です。 ・ご同行者様もEから始まる番号のPlusMemberIDの入力が必要となります。 ・PlusMemberIDはファンクラブの マイページ にてご確認いただき、コピーして使用していただくことが可能なため、 必ずPlusMemberIDをコピーしてからお申込みください。 ・PlusMemberIDに不備がある場合は抽選の対象外となる場合もございますので、ご注意ください。 ※年額・月額会員、いずれの場合でもお申込み頂けます。 【年齢制限】未就学児入場不可 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 《会員2次先行受付期間(抽選)》 3月31日(日)18:00～4月9日(火)23:59 申し込みはこちら ＊いまからFCにご入会でも申し込み可能です。 ＊「ケータイ電子チケット」はスマートフォンを使用した電子チケットでの取り扱いとなります。スマートフォンからのみお申込み可能です。 ＊申し込みの際、電子チケットを受取頂くスマートフォンの電話番号をご登録ください。 ＊パソコン、BlackBerry、WindowsPhone、フィーチャーフォン、タブレット端末（iPad、Android）からのお申込みは出来ず、申込みボタンも表示されませんので、ご注意ください。 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 【注意事項】 ※新型コロナウイルス感染拡大予防対策として開催予定日の開催ガイドラインに沿った収容人数／開催条件にて開催を予定しております。 ※開場・開演時刻は変更になる場合がございます。ご了承ください。 ※未就学児の入場はできません。 ※入場時に手荷物検査を実施させていただく場合がございます。 ※場内でのカメラ・テープレコーダーによる写真撮影、録音は絶対におやめください。 ※万が一、行為を発見した場合はデータ没収のうえご退場して頂きます。 ※サイリウムについては、改造や長物は禁止とさせていただきます。常識の範囲内でのご使用をお願いします。 ※アルコール類の持込、及び飲酒しての入場は固くお断りします。 ※会場内にカメラが設置される可能性がございますので予めご了承ください。 ※車椅子エリアをご利用のお客様は、チケットがお手元に届きましたら事前にお問い合わせ先までご連絡ください。 ※車椅子スペースは、ステージが見えにくい場合がございます。予めご了承ください。 ※チケットの転売・譲渡の行為は禁止させて頂きます。また転売によるトラブルについては、一切の責任を負いません。 ※本人確認を行う場合がございますので購入者ご本人様であることを証明できる顔写真付の身分証明書を必ずお持ちください。 ※ご本人確認ができない場合や、転売や譲渡等が発覚した場合は退場して頂きます。その場合のチケット代金の払戻・交通費等の負担はしません。 ・運転免許証・パスポート・学生証など(コピー・期限切れ・社員証・taspo不可) ※チケットの紛失・盗難・忘れ等があっても一切の対応はできません。チケットは公演終了まで大切に保管してください。 ※会場周辺での座り込み集会等は、他のお客様のご迷惑となりますので禁止とさせて頂きます。 ※会場周辺での徹夜待機は近隣へのご迷惑となりますので必ずお控えくださいますようお願いします。 ※会場へのお問い合わせはご遠慮ください。 ※出演者の出待ち、追いかけ行為は禁止させていただきます。 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 特設ページはこちら ୨୧･･･････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/24209,【 ゲーム出演情報 】「女神楽園 ガーデスパラダイス」 ロキ 役で小倉 唯が出演！,2024-03-26,アプリ「女神楽園 ガーデスパラダイス」 ロキ 役で小倉 唯が出演！ ▼公式サイト https://gadepara.asikagames.com/home
https://ogurayui-official.com/news/detail/24239,【 Yui's＊company. 】 ゆるっとトーク♡配信決定！,2024-03-26,3/29(金)19:00頃より、 Yui's＊company.会員限定の生配信が決定！！ 🌸3月のFC生配信🌸 みんなでリアルタイムで楽しみましょう🎵 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/ ※時間になってもなかなか配信が始まらないときは、画面右下に表示されている設定マークより 「動画の再読み込み」をお願いいたします。
https://ogurayui-official.com/news/detail/24266,【 EVENT 】『小倉 唯 Birthday Event 2024 ＂唯涼祭＂〜Cute or Cool？〜』FC「Yui’s＊company.」会員チケット2次先行（抽選）受付決定！,2024-03-26,2024年8月15日(木)開催 小倉 唯 Birthday Event 2024 ＂唯涼祭＂〜Cute or Cool？〜 FC「Yui’s＊company.」会員チケット2次先行（抽選） 受付が決定いたしました！ 《FC会員2次先行受付期間(抽選)》 3月31日(日)18:00～4月9日(火)23:59 申込ページは後日公開いたします。 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 【公演日】 2024年8月15日(木) 【会場】 LINE CUBE SHIBUYA（渋谷公会堂） 【時間】 ［1部］〜Day Cute♡mode〜 開場 13:00 / 開演 14:00 ［2部］〜Night Cool☆mode〜 開場 17:30 / 開演 18:30 【イベント内容】 トーク＆ミニライブ 【チケット】 指定席：8，800円(税込) 【受付期間】 2024年3月31日(日)18:00 ～4月9日(火)23:59 【当落発表】 2024年4月13日(土)15:00頃 【入金期間】 2024年4月13日(土)当落発表後 ～4月17日(水)23:00 【枚数制限】お一人様1公演につき2枚まで ※いまからFCにご入会でも申し込み可能です。 ※FC先行受付については、応募者・同行者ともにFC会員のみお申込み頂けます。 ※Eから始まる番号のPlusMemberIDが必要です。 ・ご同行者様もEから始まる番号のPlusMemberIDの入力が必要となります。 ・PlusMemberIDはファンクラブの マイページ にてご確認いただき、コピーして使用していただくことが可能なため、 必ずPlusMemberIDをコピーしてからお申込みください。 ・PlusMemberIDに不備がある場合は抽選の対象外となる場合もございますので、ご注意ください。 ※年額・月額会員、いずれの場合でもお申込み頂けます。 【年齢制限】未就学児入場不可 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 【注意事項】 ※新型コロナウイルス感染拡大予防対策として開催予定日の開催ガイドラインに沿った収容人数／開催条件にて開催を予定しております。 ※開場・開演時刻は変更になる場合がございます。ご了承ください。 ※未就学児の入場はできません。 ※入場時に手荷物検査を実施させていただく場合がございます。 ※場内でのカメラ・テープレコーダーによる写真撮影、録音は絶対におやめください。 ※万が一、行為を発見した場合はデータ没収のうえご退場して頂きます。 ※サイリウムについては、改造や長物は禁止とさせていただきます。常識の範囲内でのご使用をお願いします。 ※アルコール類の持込、及び飲酒しての入場は固くお断りします。 ※会場内にカメラが設置される可能性がございますので予めご了承ください。 ※車椅子エリアをご利用のお客様は、チケットがお手元に届きましたら事前にお問い合わせ先までご連絡ください。 ※車椅子スペースは、ステージが見えにくい場合がございます。予めご了承ください。 ※チケットの転売・譲渡の行為は禁止させて頂きます。また転売によるトラブルについては、一切の責任を負いません。 ※本人確認を行う場合がございますので購入者ご本人様であることを証明できる顔写真付の身分証明書を必ずお持ちください。 ※ご本人確認ができない場合や、転売や譲渡等が発覚した場合は退場して頂きます。その場合のチケット代金の払戻・交通費等の負担はしません。 ・運転免許証・パスポート・学生証など(コピー・期限切れ・社員証・taspo不可) ※チケットの紛失・盗難・忘れ等があっても一切の対応はできません。チケットは公演終了まで大切に保管してください。 ※会場周辺での座り込み集会等は、他のお客様のご迷惑となりますので禁止とさせて頂きます。 ※会場周辺での徹夜待機は近隣へのご迷惑となりますので必ずお控えくださいますようお願いします。 ※会場へのお問い合わせはご遠慮ください。 ※出演者の出待ち、追いかけ行為は禁止させていただきます。 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 特設ページはこちら ୨୧･･･････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/24292,【 Yui’s＊company. 】6周年記念！「ゆいこむ待ち受けラリー」4月待受🌈,2024-04-01,「ゆいこむ待ち受けラリー」4月の待ち受け🌈 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ♡参加はこちらから♡ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ＜対象者＞ Yui's＊company.社員の方であれば、 年額・月額問わず参加が可能です。 ＜ご注意＞ ※期間中に会員有効期限が切れると、 継続手続きをしない限り次の月からは参加いただけません。 ※ご自身の有効期限はログイン後のマイページよりお確かめください。 ※実施期間中に退会するとコレクションの閲覧は 不可(端末に保存している場合は端末から閲覧可能)となります。
https://ogurayui-official.com/news/detail/24357,【 RADIO 】#ゆいしょ！FC限定パート #48 更新,2024-04-01,WEBラジオ 「#ゆいしょ！〜小倉唯といっしょ！〜」 FC限定パート#48 更新いたしました。 FC限定【 RADIO 】は ▶︎こちらから ※お便りフォームは SHANAIHOU をご覧ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/24410,【 Yui’s＊company. 】6周年記念！「ゆいこむ待ち受けラリー」3月待受🌈,2024-03-01,「ゆいこむ待ち受けラリー」3月の待ち受け🌈 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ♡参加はこちらから♡ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ＜対象者＞ Yui's＊company.社員の方であれば、 年額・月額問わず参加が可能です。 ＜ご注意＞ ※期間中に会員有効期限が切れると、 継続手続きをしない限り次の月からは参加いただけません。 ※ご自身の有効期限はログイン後のマイページよりお確かめください。 ※実施期間中に退会するとコレクションの閲覧は 不可(端末に保存している場合は端末から閲覧可能)となります。
https://ogurayui-official.com/news/detail/24429,【 Yui’s＊company. 】アーカイブ更新！,2024-03-30,社員限定コンテンツ 『MOVIE』を更新いたしました。 3月29日（金）社員限定生配信 「ゆい社長のゆるっとトーク」アーカイブ ※１ヵ月限定のアーカイブ公開です。 >>> MOVIE はこちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/24430,【イベント出演情報】劇場版 『ウマ娘 プリティーダービー 新時代の扉』完成披露試写会に出走が決定！,2024-03-30,5月6日(月・祝)都内某所 劇場版 『ウマ娘 プリティーダービー 新時代の扉』 舞台挨拶にマンハッタンカフェ役 小倉 唯の出走が決定！ 公式サイト https://movie-umamusume.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/24473,【 RELEASE 】4/24発売 小倉 唯 Newシングル「君色のキセキ」MVティザー映像が公開！,2024-03-30,小倉 唯「君色のキセキ」MVティザー映像が公開！ 更に、4月10日（水）0時にMVの公開も決定！ また、＜ 小倉 唯コロムビアミュージックサイト ＞も 新たなアーティスト写真が公開され、「君色のキセキ」仕様に♡ 是非チェックしてください！ 4月24日のCD発売もお楽しみに♪ ■Newシングル「君色のキセキ」の詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/24766,【 ゲーム出演情報 】「Persona5：The Phantom X」西森陽菜 役で小倉 唯が出演！,2024-04-17,【 ゲーム出演情報 】 アプリ「Persona5：The Phantom X」 西森陽菜 役で小倉 唯が出演！ ▼公式サイト https://p5x.wanmei.com/main.html
https://ogurayui-official.com/news/detail/24952,【Yui's＊company.】年額コース限定特典 Yui＊com Magazine Vol.14発行決定！,2024-04-05,Yui's＊company.年額コース限定特典 「Yui＊com Magazine Vol.14」 の 発行が5月下旬ごろに決定いたしました！ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 「Yui＊com Magazine Vol.14」 2023年12月に行われた 「ゆいしょ！公開録音イベント」レポート 写真集「ゆいたび」や4/24に発売する 『君色のキセキ』ジャケット撮影オフショット さらにゆい社長のお悩み相談室など…！ Yui＊com Magazineだけでしか 見ることのできない、 読み応えありの盛りだくさんな 内容となっていますので、 どうぞお楽しみに☆ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ■「Yui＊com Magazine Vol.14」発送対象者 2024年4月30日(火)23:59時点でYui's＊company.年額コース有効会員の方 ※有効期限が切れている方は対象外となります。 ※2024年5月1日(水) 00:00以降にご入会（会員番号発行）が完了した会員様は次回より発送対象となります。 ■特典同封対象者 ★【2024年1月1日～4月30日までに継続手続きをされた方 】 「Yui＊com Magazine Vol.14」＋2024年度ビジュアルのスタンド付きミニアクリルチャーム＋2024年度以降共通デザイン会員証 ※2024年4月30日(火)23:59時点でご入金いただいた方へ、特典を同封いたします。 ※2024年5月1日(水) 00:00以降に継続手続き及びご入金いただいた方は、次号の会報誌の発送にて継続特典を同封いたします。 ★【2024年1月1日～4月30日までに新規ご入社(ご入会)された方】 「Yui＊com Magazine Vol.14」＋2024年度以降共通デザイン会員証 >継続特典・新規入会特典についての お知らせはこちら ■発送先 2024年5月7日(月)23:59時点でYui's＊company.にご登録されている住所 ■発送方法 ゆうメール 必ず MYPAGE にて、ご登録住所のご確認をお願いいたします。 ※住所の省略等は配送事故の原因となりますので､マンション名・部屋番号まで省略せずにご登録ください。 ※住所不備による未着・再送は、戻りが確認できた場合のみ着払いにて対応させていただきます。 ※2024年5月中旬以降に引っ越し予定の方は、新しい住所をご登録いただくか、転居・転送サービス（ https://www.post.japanpost.jp/service/tenkyo/ ）をご利用ください。 ※発送開始時や未着・不良お問い合わせ先は改めてサイト内にてご案内いたします。 月会員の方は発送対象外となりますので、この機会にぜひ年額コースへの移行をご検討ください！ ※2024年4月30日(火)23:59までに年額コースへ移行・入金いただけますと会報誌発送対象となります。 ＞＞ 移行の方法はこちら ＜会員期間内のコース変更に関する注意点＞ 月額コースの会員期間内に「年額コース」の入会を行った場合、 当月のお支払いについては、「月額コース」と「年額コース」の両方の会費が発生します。 なお、その場合の「年額コース」の入会日はコース変更を行った日となります。 ※会員期間中に発生した「月額コース」および「年額コース」の会費は返金いたしかねます。 あらかじめご了承ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/24970,【イベント出演情報】劇場版 『ウマ娘 プリティーダービー 新時代の扉』× 『北海道ボールパークFビレッジ』 特別プログラムに小倉 唯の出走が決定！,2024-04-05,6月13日(木) 劇場版 『ウマ娘 プリティーダービー 新時代の扉』 × 『北海道ボールパークFビレッジ』 特別プログラムに マンハッタンカフェ役 小倉 唯の出走が決定！ ▼公式サイト https://collection.rakuten.co.jp/feature/movie-umamusume_fvillage/?scid=we_rcl_rcecprm_umamusumefvillage_240404f#ticket
https://ogurayui-official.com/news/detail/24992,【 雑誌掲載情報 】声優グランプリ 5月号掲載（4月10日発売）,2024-04-05,声優グランプリ 5月号（4月10日発売） 撮り下ろし写真と新曲「君色のキセキ」に関するインタビューが掲載！ ▼ご予約はこちら▼ https://infosquare.shop/?pid=179856687 インフォスクエアでご購入いただくと、撮りおろしブロマイドが付属！
https://ogurayui-official.com/news/detail/25013,【ラジオ出演情報】4/27（土）12:00～「Ario Happy Saturday」に 小倉 唯のリモート出演が決定！,2024-04-07,4月27日(土)12:00~12:30 FM 岡山「アリオ 768」 「Ario Happy Saturday」 小倉 唯のリモート出演が決定！ ▼公式サイト https://www.fm-okayama.co.jp/ario/index.html
https://ogurayui-official.com/news/detail/25014,【 RELEASE 】「君色のキセキ」先行配信が4月10日（水）0:00より開始＆配信キャンペーン実施決定！,2024-04-06,「君色のキセキ」先行配信が4月10日（水）0:00より開始！ 2024年4月24日（水）に リリースとなるNEWシングルより、 「君色のキセキ」の先行配信を、 2024年4月10日（水）0:00より 開始することが決定しました！ ★サイト一覧 https://ogurayui.lnk.to/KimiiroNoKiseki 「君色のキセキ」リリース記念！ 配信キャンペーン実施決定！ ■小倉 唯「君色のキセキ」リリース記念！ LINE MUSIC再生回数キャンペーン 2024年4月10日（水）より配信される 「君色のキセキ」のリリースを記念して、 LINE MUSICでの 再生回数キャンペーンを実施！ LINEMUSICでの 再生回数に応じた素敵なプレゼントを ゲットしよう♪ 抽選の特典は再生回数が多いほど 当選確率UP! 【対象楽曲】 表題曲「君色のキセキ」 ★対象楽曲リンク https://music.line.me/launch?target=album&item=mb00000000038a0f0c&cc=JP&v=1 【賞品】 A賞<抽選>：サイン入りポスター B賞<全員>：デジタル壁紙 （※LINE MUSIC再生回数キャンペーン限定特別絵柄になります） 【応募条件】 A賞：『君色のキセキ』を 1040（天使♡）回以上再生の上、 ご応募いただいた方の中から抽選で3名様 B賞：『君色のキセキ』を 104（天使）回以上再生の上、 ご応募いただいた方全員 【対象期間】 再生期間：2024年4月10日（水） ～2024年5月8日（水）23:59 応募期間：2024年4月10日(水) ～2024年5月9日 (木) 23:59 ★応募方法などの詳細はこちら https://columbia.jp/ogurayui/info.html#linemusic ■小倉 唯 Newシングル 「君色のキセキ」リリース記念！ moraプレゼントキャンペーン ※4月10日（水）の先行配信時に ご購入いただいても特典は付きませんので、 ご注意ください。 4月24日（水）の小倉 唯 New シングル 発売に合わせてmoraでの プレゼントキャンペーンを実施！ 対象期間中にmoraにて 「君色のキセキ」の ハイレゾ音源ををアルバム（まとめ買い） 購入いただいた方全員に、 「小倉 唯のちょこっとボイスvol.2」を プレゼント！ 【対象期間】 2024/4/24（水）0:00 ～2024/5/22（水）23:59 【特典】 小倉 唯のちょこっとボイスvol.2 【対象者】 「君色のキセキ」のハイレゾ音源を アルバム（まとめ買い） 購入いただいた方全員 【配布方法】 楽曲購入後、特典URLへの リンクボタンを押していただくと、 リンクに遷移します。 ★詳細はこちら https://columbia.jp/ogurayui/info.html#mora また、「君色のキセキ」MVは 2024年4月10日（水）0:00に公開！ 是非チェックしてください！ 4月24日（水）のＣＤ発売日をお楽しみに！
https://ogurayui-official.com/news/detail/25015,「声優グランプリ5月号」発売,2024-04-10[Wed],声優グランプリ 5月号（4月10日発売） 撮り下ろし写真と新曲「君色のキセキ」に関するインタビューが掲載！ ▼ご予約はこちら▼ https://infosquare.shop/?pid=179856687 インフォスクエアでご購入いただくと、撮りおろしブロマイドが付属！
https://ogurayui-official.com/news/detail/25047,【 RADIO 】#ゆいしょ！FC限定パート #49 更新,2024-04-08,WEBラジオ 「#ゆいしょ！〜小倉唯といっしょ！〜」 FC限定パート#49 更新いたしました。 FC限定【 RADIO 】は ▶︎こちらから ※お便りフォームは SHANAIHOU をご覧ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/25167,【 #ゆいしょ ！×Yui's＊company.】 連動企画決定！！,2024-04-09,【 #ゆいしょ ！×Yui's＊company.】 連動企画！！ 本編とFCパートの番組内のキーワードと 番組の感想やお便りと一緒に応募いただいた方の中から 抽選でオリジナルステッカーをプレゼント🎉 SHANAIHOUの 【RADIO】WEBラジオ「#ゆいしょ！」お便りフォーム の お便りフォームからご応募ください♡ SHANAIHOUは 【こちら】
https://ogurayui-official.com/news/detail/25170,【 動画公開 】4/24発売 小倉 唯 Newシングル「君色のキセキ」MUSIC VIDEO公開＆先行配信スタート！,2024-04-10,2024年4月24日（水）発売 小倉唯 Newシングル「君色のキセキ」の MUSIC VIDEOが公開となりました！ 「君色のキセキ」先行配信もスタート！ 配信サイト一覧： https://ogurayui.lnk.to/KimiiroNoKiseki ■Newシングル「君色のキセキ」の詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/25171,【 RELEASE 】4/24発売 小倉 唯 Newシングル「君色のキセキ」発売記念 “春のゆい祭り“ 店頭抽選会 開催決定！,2024-04-10,Newシングル「君色のキセキ」の発売を記念し、 豪華景品が当たる“春のゆい祭り” 店頭抽選会の開催が決定しました。 以下の概要をご確認いただき、 奮ってご参加ください。 ■開催日時： 2024年4月27日（土）、28日（日）の2日間 ※各店開店時間～閉店時間まで 詳細はこちら https://columbia.jp/ogurayui/info.html#chusen ■Newシングル「君色のキセキ」の詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/25176,【 EVENT 】「唯涼祭」メインビジュアル公開！,2024-04-09,8月15日（木）開催 「小倉 唯 Birthday Event 2024 ＂唯涼祭＂〜Cute or Cool？〜」 メインビジュアルを公開いたしました。 タイトルにちなんで「cute」＆「cool」で 異なる雰囲気の浴衣を着用した 浴衣唯ちゃんのビジュアルです。 「唯涼祭」は4月9日（火）23:59まで FC２次先行予約を受付中！ いまからFCにご入会でも申し込み可能ですので、 この機会に是非ご入会ください。 ♡- - - - - - - - - - - - - - -ഒ˖° 【公演日】 2024年8月15日(木) 【会場】 LINE CUBE SHIBUYA（渋谷公会堂） 【時間】 ［1部］〜Day Cute♡mode〜 開場 13:00 / 開演 14:00 ［2部］〜Night Cool☆mode〜 開場 17:30 / 開演 18:30 ♡- - - - - - - - - - - - - - -ഒ˖° ▼「唯涼祭」特設サイトはこちら https://ogurayui-official.com/feature/yuiryousai
https://ogurayui-official.com/news/detail/25242,12:00～12:30 FM 岡山「Ario Happy Saturday」,2024-04-27[Sat],4月27日(土)12:00~12:30 FM 岡山「アリオ 768」 「Ario Happy Saturday」 小倉 唯のリモート出演が決定！ ▼公式サイト https://www.fm-okayama.co.jp/ario/index.html
https://ogurayui-official.com/news/detail/25306,【 RELEASE 】「君色のキセキ」の発売を記念アニメイトで様々なキャンペーンを実施！,2024-04-12,ポスタージャックキャンペーン inアニメイト 小倉 唯 Newシングル「君色のキセキ」の 発売を記念し、 アニメイトの対象店舗で ポスタージャック展開が決定しました! さらに対象店舗で「君色のキセキ」を ご購入頂きましたお客様に、 キャンペーン特典として ポスターメインビジュアル絵柄ブロマイドを プレゼントします。 【実施期間】 2024/4/23(火)〜4/28(日) 【対象作品】 2024/4/24発売 小倉 唯 Newシングル「君色のキセキ」 初回限定盤A・初回限定盤B・通常盤 【キャンペーン特典】 ブロマイド (ポスターメインビジュアル絵柄) 【対象店舗】 池袋本店、高崎、大宮、町田、千葉、宇都宮、札幌、川越、渋谷、名古屋、静岡パルコ、新潟、秋葉原1号館、浜松、函館、豊橋、南越谷、立川、盛岡、天王寺、三宮、高槻、姫路、京都、川西、福岡パルコ、岡山、広島、熊本、鹿児島、京橋、藤沢、大阪日本橋、蒲田、青森、長崎、岐阜、宮崎、横浜ビブレ、沼津、福山、四日市、川崎、聖蹟桜ヶ丘オーパ、金山、モラージュ佐賀、梅田、イオン浜松市野、イオンモール桑名、新宿、イオンモール船橋、フジグラン東広島、熊谷、イオンモール大高、イオンモール太田、イオンモールむさし村山、名古屋パルコ、ららぽーと富士見、マルイファミリー海老名、イオンモール倉敷 アニメイト対象店舗にて パネル展の開催が決定！ アニメイト各店に ご来店の方はぜひご覧ください！ 【実施期間】 2024/4/23(火)〜4/28(日) 【開催場所】 アニメイト池袋本店、秋葉原1号館、 横浜ビブレ、名古屋、大阪日本橋 【内容】 パネル展示 （未発表写真を含む「君色のキセキ」 のアザーカット写真展） ※店舗によって掲出枚数は異なります。 アニメイト スペシャルレシート キャンペーン実施！ 【実施期間】 2024/4/23(火)〜4/28(日) 【開催場所】 全国アニメイト(通販を除く) 【フェア内容】 小倉 唯Newシングル「君色のキセキ」の リリースを記念して、 期間中、対象商品をご購入 (予約引取り含む)のお客様に、 1会計につき小倉 唯のサイン&コメントが 印字された特別レシートを 1枚お渡しいたします。 【対象作品】 2024/4/24発売 小倉 唯 Newシングル「君色のキセキ」 初回限定盤A・初回限定盤B 通常盤・ワンルーム盤 【注意事項】 ※通販でのご予約またはご購入の場合、 対象店舗での商品受取り(店舗受取り)を ご希望されましても、 本施策の対象外となりますので ご注意ください。 ※対象商品を複数枚同時に ご購入いただきましても、 レシートのお渡しは1枚となります。 ※施策に関わる景品・特典・サイン本他・ 応募用紙・引換券等は、 全て第三者への譲渡・オークション等の 転売は禁止とさせていただきます。 ※期間中にお取り寄せになった場合でも、 購入が期間外になった場合は 対象外となります。 ※諸事情により予告なく変更、 中止となる可能性がございます。 ※レシートの再発行、 交換はできませんので予めご了承ください。 アニメイト大阪日本橋 衣装展示決定！ 小倉 唯Newシングル「君色のキセキ」の 発売を記念して、 アニメイト大阪日本橋にて 「君色のキセキ」の ジャケット衣装の展示が決定しました。 アニメイト大阪日本橋に ご来店の方はぜひご覧ください！ 【実施期間】 2024/4/23(火)〜4/28(日) 【開催場所】 アニメイト大阪日本橋 【内容】 衣装展示 （「君色のキセキ」MUSIC VIDEO着用 パジャマ衣装）
https://ogurayui-official.com/news/detail/25309,【 RELEASE 】「君色のキセキ」の発売を記念してAKIHABARAゲーマーズ本店で衣装展示、エレベーター装飾決定！,2024-04-12,AKIHABARAゲーマーズ本店 衣装展示 エレベーター装飾決定！ 小倉 唯Newシングル 「君色のキセキ」の発売を記念して、 AKIHABARAゲーマーズ本店にて 「君色のキセキ」の ジャケット衣装の展示が決定しました。 AKIHABARAゲーマーズ本店に ご来店の方はぜひご覧ください！ また、この期間では AKIHABARAゲーマーズ本店の エレベーターも 「君色のキセキ」発売記念仕様 となりますので、 ぜひチェックしてください！ 【実施期間】 2024/4/23(火)〜4/28(日) 【開催場所】 AKIHABARAゲーマーズ本店 【内容】 衣装展示 （「君色のキセキ」 ジャケット着用 天使衣装） エレベーター「君色のキセキ」装飾
https://ogurayui-official.com/news/detail/25312,【 配信出演情報 】4月21日（日）20:00「君色のキセキ」発売記念生放送が決定！,2024-04-12,小倉 唯 ニューシングル「君色のキセキ」の 発売を記念した生放送が決定！ リリース直前のシングルに関して、 たっぷりとお話ししますのでお楽しみに！ 「君色のキセキ」発売記念 「2024年春 ゆいゆいジャンボ小倉くじ」の 当選番号も番組内で大発表します！ 更に、4月21日（日）放送予定の 小倉 唯のWEBラジオ 『#ゆいしょ！〜小倉 唯といっしょ！〜』は 放送形式を変えて この放送内でお送りします♪ 皆さん一緒に楽しみましょう♡ 小倉 唯 「君色のキセキ」発売記念特番＆ ゆいゆいジャンボ当選発表 supported by animelo 2024年4月21日（日）20時～ ニコニコ生放送： https://live.nicovideo.jp/watch/lv344745996 YouTube： https://www.youtube.com/watch?v=icIT9XwYupk
https://ogurayui-official.com/news/detail/25339,【 EVENT 】6月8日(土)韓国ファンミーティング「Yui Ogura Fan Meeting in Seoul presented by KOE」開催！,2024-04-17,小倉 唯 初となる 韓国でのファンミーティング 「Yui Ogura Fan Meeting in Seoul (presented by KOE)」 開演時間、チケット情報を 公開いたしました。 チケットは先着にて販売中！ 【タイトル】 Yui Ogura Fan Meeting in Seoul (presented by KOE) 【日程】 6月8日(土) 【開演時間】 1部 14:00 ～ 15:30 2部 17:30 ～ 19:00 【場所】 韓国 ROUN ARTHALL(ロウン アートホール) 住所：ソウル特別市 陽川区 木洞西路 225 会場が変更になりました。 Seoul， CTS Art Hall (シーティーエス アートホール) B2， 100， Noryangjin-ro， Dongjak-gu， Seoul， Republic of Korea 【チケット販売日程】 2024年4月19日(金) 18:00 ～ 【チケット】 S席 88，000KRW A席 55，000KRW ※S席は終演後「S席限定お見送り会」に 参加が可能です。 【プレイガイド】 YES24 TICKET GLOBAL https://url.kr/a5xphg ※チケットは4/19(金)18:00より先着での販売です
https://ogurayui-official.com/news/detail/25460,【 ラジオ出演情報 】4月27日（土）23:00～文化放送「A&G メディアステーション FUN MORE TUNE」に出演！,2024-04-21,4月27日（土）23:00～24:00 文化放送 「A&G メディアステーション FUN MORE TUNE」 にゲスト出演！ 『Ａ＆Ｇメディアステーション FUN MORE TUNE』 パーソナリティ：安元洋貴 白石晴香 放送媒体：文化放送 （FM91.6MHz・AM1134kHz ＋ radiko） ※インターネットラジオ 『超！A&G＋』でも同時配信 放送日時：毎週土曜日 ２３：００～２４：００ 番組HP： https://www.joqr.co.jp/qr/program/fmt/ 番組X(Twitter)： https://twitter.com/fmt_qr
https://ogurayui-official.com/news/detail/25472,【動画公開】『 ブカピ 部活ONE 特別編 』小倉 唯が出演！,2024-04-16,『 ブカピ 部活ONE 特別編 』【なえなの声優に挑戦】小倉 唯が出演！ ジャンルの違う4作品をなえなのさんと一緒にアテレコしました🎙️ https://www.youtube.com/watch?v=CqJfka1D81Y
https://ogurayui-official.com/news/detail/25492,【 RADIO 】#ゆいしょ！FC限定パート #50 更新,2024-04-22,WEBラジオ 「#ゆいしょ！〜小倉唯といっしょ！〜」 FC限定パート#50 更新いたしました。 FC限定【 RADIO 】は ▶︎こちらから ※お便りフォームは SHANAIHOU をご覧ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/25495,【 EVENT 】6月8日（土）韓国「Yui Ogura Fan Meeting in Seoul」会場変更のお知らせ,2024-04-17,6月8日(土)韓国にて開催する 「Yui Ogura Fan Meeting in Seoul (presented by KOE)」 会場変更のお知らせです。 開催を予定しておりました会場 「Seoul、ROUN ARTHALL」は 会場側に連絡がつかなくなり 開催が困難な状況になりましたので、 やむを得なく開催場所を 変更する運びとなりました。 会場につきまして、 下記のようにご案内申し上げます。 (変更前) Seoul、ROUN ARTHALL(ロウン アートホール) (変更後) Seoul， CTS Art Hall (シーティーエス アートホール) B2， 100， Noryangjin-ro， Dongjak-gu， Seoul， Republic of Korea ※ 開演日時などの変更はございません。 ■ イベント詳細はこちら ■
https://ogurayui-official.com/news/detail/25497,【 動画公開 】4/24発売 小倉 唯Newシングル「君色のキセキ」MAKING ダイジェスト映像公開！,2024-04-17,4月24日（水）発売 小倉 唯 Newシングル「君色のキセキ」より MAKING ダイジェストが公開になりました！
https://ogurayui-official.com/news/detail/25535,【 雑誌掲載情報 】4/22発売「Ani-PASS Plus #12」Cover Story カラー30P特集掲載！,2024-04-17,Ani-PASS Plus #12 (2024年4月22日発売) Cover Story カラー30P特集として、 撮り下ろし写真と新曲「君色のキセキ」に 関するインタビューが掲載！ 詳細はこちら https://www.shinko-music.co.jp/item/pid1654692/ <特典情報> ①タワーレコードにてご購入のお客様に オリジナルポストカードをプレゼント ※特典はなくなり次第終了 ▼ご予約はこちら▼ https://tower.jp/item/6327556/Ani-PASS-Plus-%EF%BC%8312 ②ゲーマーズにてご購入のお客様に ブロマイド2種セットをプレゼント ※特典はなくなり次第終了 ▼ご予約はこちら▼ https://www.gamers.co.jp/pn/pd/10720921/?product_id=10720921
https://ogurayui-official.com/news/detail/25577,【 Yui's＊company. 】 ゆるっとトーク♡配信決定！,2024-04-18,4/27(土)21:00頃より、 Yui's＊company.会員限定の生配信が決定！！ 🌷4月のFC生配信🌷 みんなでリアルタイムで楽しみましょう🎵 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/25578,ゆいこむゆるっとトーク生配信,2024-04-27[Sat],ゆいこむゆるっとトーク Yui's＊company.会員限定の生配信 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/ ※時間になってもなかなか配信が始まらないときは、 画面右下に表示されている設定マークより 「動画の再読み込み」をお願いいたします。
https://ogurayui-official.com/news/detail/25618,【 Yui’s＊company. 】『PHOTO』更新！,2024-04-19,社員限定コンテンツ 『PHOTO』を更新いたしました。 『AnimeJapan 2024』、3月ゆるっとトークのゆい社長♡ >>> PHOTO はこちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/25635,【 RELEASE 】小倉 唯 LIVE Blu-ray 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～ To the 11'Eleven ～」 2024年7月10日（水）発売決定！,2024-04-21,小倉 唯 LIVE Blu-ray 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～ To the 11'Eleven ～」が 2024年7月10日（水）に発売決定！ 昨年2023年11月23日（木・祝）に パシフィコ横浜にて開催した 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～ To the 11'Eleven ～」 が映像化！ アーティストデビュー11周年を経て 初となるワンマンライブとして開催し、 ピアノの生演奏と共に歌唱するなど 新たな演出にも挑戦した記念すべき ライブの夜公演の模様を収録。 リリース情報 2024年7月10日（水）発売 LIVE Blu-ray 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～ To the 11'Eleven ～」 Blu-ray】COXC-1363 ￥8，800（税込） ＊コロムビアミュージックショップ 限定セットの受注販売も決定！ ＜収録内容＞ 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～ To the 11'Eleven ～」 2023.11.23 パシフィコ横浜＜夜公演＞ LIVE Blu-ray購入者特典 ※ブロマイド、ビジュアルシートには 複製コメント＆サインが入ります アニメイト A4クリアファイル ＋56mm缶バッジ ＋L判ブロマイド （複製サイン＆コメント入り） ゲーマーズ： B2タペストリー ＋56mm缶バッジ ＋L判ブロマイド （複製サイン＆コメント入り） Amazon ビジュアルシート （複製サイン＆コメント入り） ソフマップ・アニメガ B2タペストリー ＋L判ブロマイド （複製サイン＆コメント入り） TOWER RECORDS L判ブロマイド （複製サイン＆コメント入り） とらのあな A3クリアポスター ＋L判ブロマイド （複製サイン＆コメント入り） 楽天ブックス ビジュアルシート （複製サイン＆コメント入り） コロムビアミュージックショップ ２L判ブロマイド （複製サイン＆コメント入り） （※コロムビアミュージックショップの アクリルスタンド付き限定セット とは異なる絵柄となります。） Yui's＊company. A5サイズグリーティングカード ※ファンクラブ会員の方限定 （期間限定特典） ■ Yui Ogura OFFICIAL STORE はこちら ■ アニメイト早期予約キャンペーン 下記期間でアニメイトにて 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～ To the 11'Eleven ～」 Blu-rayをご予約いただきましたお客様に 早期予約特典として、 複製サイン入りミニフォト2枚セット をプレゼントいたします。 ・期間：4月21日（日）22:00 ～ 6月2日（日）23:59 ・特典： 複製サイン入りミニフォト2枚セット ・対象店舗：全国アニメイト（通販含む） 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～ To the 11'Eleven ～」Blu-rayアクリルスタンド付き限定セット 限定アクリルスタンド＋ 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～To the 11’Eleven～」 Blu-ray本体＋ 特典２L判ブロマイド 2種 ※1/10スケールの唯ちゃんの 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～ To the 11'Eleven ～」 LIVEで着用した衣装3着の アクリルスタンドが ３個セットになった限定セットです♪ ・販売価格：13000円（税込） ・完全受注生産特別セット販売 ・受注受付期間： 2024年4月21日（日）22:00 ～6月2日 (日)23:59 ・詳しくはコロムビアミュージックショップ 購入ページにてご確認ください。 （どなたでもご購入いただけます） ・特典：２L判ブロマイド 2種 ※コロムビアミュージックショップ 限定セットオリジナルの絵柄となります。 リリース記念イベント ■LIVE Blu-ray 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～ To the 11'Eleven ～」の詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/25636,【 RELEASE 】7/10発売 LIVE Blu-ray「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～ To the 11'Eleven ～」リリース記念イベント開催決定！,2024-04-21,2024年7月10日（水）発売 LIVE Blu-ray 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～ To the 11'Eleven ～」 リリース記念イベント開催決定！ プレミアムダイジェストコメンタリーイベントin アニメイト 全国のアニメイトで全額前金にて ご予約頂いた方に オンライン視聴申込シリアルを もれなくお渡しします。 開催日時： 2024年7月13日（土）14:00〜 ＠オンライン ネットサイン会in ゲーマーズ 対象店舗にて ご予約(全額内金)いただいた お客様より抽選で、 直筆サインと宛名入り オリジナルアナザージャケットを 差し上げます。 また、お一人ずつの宛名とサインを 書いている様子をリアルタイムで 配信いたします！ 開催日時： 2024年7月13日（土）18：00～ ＠オンライン それぞれのイベントの 参加方法や申し込み期間などの詳細は、 小倉 唯ミュージックサイト でご確認ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/25646,【 LIVE 】「小倉 唯 2024 秋のライブツアー」特設サイトが公開！,2024-04-21,「小倉 唯 2024 秋のライブツアー」 特設サイトが公開！ https://ogurayui-official.com/feature/livetour2024 FC「Yui's＊company.」会員最速先行（抽選） 5月7日(火)より受付開始！ 【SCHEDULE】 10月14日(月・祝) 開場 17:00 / 開演 18:00 神奈川公演 相模女子大学グリーンホール 10月27日(日) 開場 15:30 / 開演 16:30 群馬公演 ベイシア文化ホール 大ホール 11月2日(土) 開場 15:30 / 開演 16:30 福岡公演 福岡市民会館 大ホール 11月4日(月・祝) 開場 15:30 / 開演 16:30 大阪公演 フェニーチェ堺 大ホール 11月9日(土) 開場 15:30 / 開演 16:30 愛知公演 Niterra日本特殊陶業市民会館 フォレストホール 11月17日(日) 開場 16:00 / 開演 17:00 神奈川公演 パシフィコ横浜 国立大ホール 【TICKET】 指定席：9，900円(税込) FC会員限定 特典付きプレミアムチケット（指定席）： 13，800円(税込) ※終演後、小倉 唯による お見送り＆会場別 メモリアルチケット(レプリカ)付 ※会員最速先行のみの販売です。 ※特典付きプレミアムチケットは 限定枚数です FC「Yui's＊company.」 会員最速先行（抽選） 受付期間 2024年5月7日(火)18:00 ～5月19日(日)23:59 当落発表 2024年5月23日(木)15:00頃 入金期間 2024年5月23日(木)15:00頃(木)当落発表後 ～5月27日(月)23:00 枚数制限 お一人1公演につき2枚まで 年齢制限 未就学児入場不可 ＊いまからFCに ご入会でも申し込み可能です。 ＊FC先行受付については、 応募者・同行者ともに FC会員のみお申込み頂けます。 ＊Eから始まる番号の PlusMemberIDが必要です。 ・ご同行者様もEから始まる番号の PlusMemberIDの入力が必要となります。 ・PlusMemberIDはファンクラブの マイページにてご確認いただき、 コピーして使用していただくことが 可能なため、 必ずPlusMemberIDを コピーしてからお申込みください。 ・PlusMemberIDに不備がある場合は 抽選の対象外となる場合もございますので、 ご注意ください。 ＊年額・月額会員、 いずれの場合でもお申込み頂けます。
https://ogurayui-official.com/news/detail/25729,【 GOODS 】小倉 唯×サンリオピューロランド コラボイベント グッズ情報解禁！,2024-05-05,小倉 唯×サンリオピューロランドコラボイベント 『ゆいちゃん・ハローキティ 〜きらきらリボン♡大作戦〜』 supported by WILLER ACROSS 🎀グッズ情報解禁🎀 ・キラキラリボン♡スペシャルセット ¥3，800 キラキラリボン🎀オリジナルメラミンコップ + ゆいちゃん♡ハローキティのビッグ缶バッジ ・ゆいちゃん♡ハローキティの キラキラ(ホログラム入り) アクリルスタンドキーホルダー ¥2，500 ・ブロマイド A 〜ゆいちゃん♡ハローキティ〜 ¥800 ・ブロマイド B 〜おめかし♡ゆいちゃん〜 ¥800 ・ブロマイド C 〜スウィート♡ゆいちゃん〜 ¥800 キラキラリボン♡カプセル ランダム 全9種 ・缶バッジ ( 3種+シークレット) ・カワウソくん。&カワウソちゃん。 ダイカットマグネットセット ・連結アクリルキーホルダー (2種) ・リボン風キーホルダー (2種) サンリオピューロランドコラボグッズ 販売時間のお知らせとお願い サンリオピューロランド外1F バス寄せ 【先行販売】 8:30~10:00 ※案内地図を見てお越しください。 ※サンリオピューロランド館内から 先行販売場所へ 向かう場合は 一度 ３Fエントランスからご退館ください。 その際、出口のスタッフへ再入場希望の旨を お伝えいただければ 手に再入場スタンプを 押させていただきます。 再び館内へお戻りになる際はパスポートの代わりに 再入場スタンプを確認いたします。 ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ピューロビレッジ1F イベントコーナー 【1部のチケットをお持ちの方】 11:00~12:00 【2部のチケットをお持ちの方】 13:30~14:30 【3部のチケットをお持ちの方】 17:30~18:30 ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ※当日会場販売のみとなっております。 ※当日、先行販売のみ公演チケットを お持ちでない方も購入することができます。 ※物販待機列は先行販売開始30分前より 順次列形成をさせていただきます。 ※先行販売の30分以上前から 並ぶことはご遠慮ください。 ※近隣の迷惑になりますので、 徹夜や始発での待機はご遠慮ください。 ※いかなる場合もお客様同士による 自発的な待機列は無効となります。 ご了承ください。 ※列における荷物等での場所取り、 割り込みは禁止とさせていただきます。 ※先行販売はお並びいただいた人数によっては 時間内にグッズ販売をご利用いただけない場合もございます。 また、状況により列を切らせていただく場合もございます。 ※終演後の販売は致しません。 ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ＜お支払い方法＞ 現金、各種決済サービスをご利用いただけます。 ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ <注意事項> ・返品、不良品以外の交換はできません。 また商品に不備があった場合、 当日会場でのみ 交換対応とさせていただきますので、ご了承ください。 ・商品は数に限りがあるため、売切れになる可能性がございます。 何卒ご理解ください。 ・当日の状況により 事前の告知無しに購入制限を設定、 変更する可能性がございます。予めご了承ください。 ・公演前夜より会場周辺にて 並んでお待ちになることは、 会場・近隣への迷惑となりますので、 固くお断り申し上げます。 ・公演当日のスタッフからのご案内前の整列は、 順番無効とさせていただく可能性があります。 ・当日の天候や売場準備状況により、 予告なく販売開始時間が変更になる場合がございますので、 予めご了承ください。 ・商品には数に限りがございます。 売り切れた商品に関しては お買い求めいただけません。 また、商品のお届けが前後してしまい、 近隣窓口でのお買い上げで商品が売り切れとなり、 お客様のご注文を承った後に商品をご提供できない場合がございます。 ・売り切れのお知らせは売場のディスプレイにて行います。 但し、お知らせにはタイムラグが生じますので、 確実な売り切れ情報は売場のスタッフにお問い合わせください。 ・キラキラ♡リボンカプセルはグッズ販売窓口で専用コインを購入してください。 ・カプセルはお一人様 連続5回までとさせていただきます。 同じものが数個出た場合も 別種類との交換はお断りいたします。 ・購入後の交換は一切お受けしておりませんので予めご了承ください。 ・空カプセルは、売場近くに設置される 空カプセル専用ごみ箱をご利用ください。 ・空カプセル専用ごみ箱には空カプセル以外の ごみを捨てないようお願いいたします。 ・また会場周辺および近隣施設のごみ捨て場には 空カプセルを捨てないようご理解・ご協力をお願いいたします。 ・売場エリア、サンリオピューロランド内での カプセルの交換・転売行為は禁止とさせていただいております。 発覚次第スタッフが注意にお伺いいたします。 ・売り場エリア内での通行の妨げになるような 立ち止まり行為はご遠慮いただいております。 発覚次第スタッフが注意にお伺いたしますのでご了承ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/25788,【TikTok LIVE】『小倉 唯〇〇アカデミー♪ 〜教えて、ゆい先生！〜』開催決定のお知らせ。,2024-04-23,2024年度4月より、小倉 唯 公式TikTokにて TikTok LIVE を行うことが決定いたしました。 ………………………………………………… 【TikTok LIVE】 『小倉 唯の〇〇アカデミー♪ 〜教えて、ゆい先生！〜』 配信日:随時お知らせ(不定期での開催) 小倉 唯 公式TikTokにて ▶ https://www.tiktok.com/@yui_ogura_offcial?_t=8llOh4570FN&_r=1 第一回目のテーマは、【声優】に決定！！ ………………………………………………… 声優、アーティストとして幅広く活躍する 小倉 唯が、 毎回テーマを設け、 皆さんからの質問やお悩みに応えます。 将来声優を目指したい人、 お仕事と学業との両立について知りたい！ など、プロとして活躍してきた小倉 唯ならではの 視点やアドバイス、エピソードトークをお届け…！ 初回配信は、 4月27日(土)20:00頃 に決定！
https://ogurayui-official.com/news/detail/25821,【TikTok LIVE】 『小倉 唯の〇〇アカデミー♪ 〜教えて、ゆい先生！〜』,2024-04-27[Sat],【TikTok LIVE】 『小倉 唯の〇〇アカデミー♪ 〜教えて、ゆい先生！〜』 配信日:随時お知らせ(不定期での開催) 小倉 唯 公式TikTokにて ▶ https://www.tiktok.com/@yui_ogura_offcial?_t=8llOh4570FN&_r=1 第一回目のテーマは、【声優】に決定！！
https://ogurayui-official.com/news/detail/25838,【ゲーム出演情報】 「麻雀格闘倶楽部Sp」 園城寺 怜(咲-Saki-)役で小倉 唯が出演！,2024-04-24,【ゲーム出演情報】 アプリ「麻雀格闘倶楽部Sp」 園城寺 怜(咲-Saki-)役で小倉 唯が出演！ ▼公式サイト https://p.eagate.573.jp/game/mfc/mfc_sp/news/info/2024/0422/saki/index.html#main
https://ogurayui-official.com/news/detail/25848,23:00～24:00 文化放送「A&G メディアステーション FUN MORE TUNE」に出演！,2024-04-27[Sat],4月27日（土）23:00～24:00 文化放送 「A&G メディアステーション FUN MORE TUNE」 にゲスト出演！ 『Ａ＆Ｇメディアステーション FUN MORE TUNE』 パーソナリティ：安元洋貴 白石晴香 放送媒体：文化放送 （FM91.6MHz・AM1134kHz ＋ radiko） ※インターネットラジオ 『超！A&G＋』でも同時配信 放送日時：毎週土曜日 ２３：００～２４：００ 番組HP： https://www.joqr.co.jp/qr/program/fmt/ 番組X(Twitter)： https://twitter.com/fmt_qr
https://ogurayui-official.com/news/detail/25950,【イベント出演情報】『ワンルーム、日当たり普通、天使つき。』 最終話直前スペシャルイベント リリーシュカ役 小倉 唯の出演が決定！,2024-04-26,6月22日(土)日経ホール 『ワンルーム、日当たり普通、天使つき。』 最終話直前スペシャルイベント リリーシュカ役 小倉 唯の出演が決定！ ▼詳細はこちら https://tenshitsuki.com/news.html#news-240426-2
https://ogurayui-official.com/news/detail/25978,【 Yui’s＊company. 】6周年記念！「ゆいこむ待ち受けラリー」5月待受🌈,2024-05-01,「ゆいこむ待ち受けラリー」5月の待ち受け🌈 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ♡参加はこちらから♡ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ＜対象者＞ Yui's＊company.社員の方であれば、 年額・月額問わず参加が可能です。 ＜ご注意＞ ※期間中に会員有効期限が切れると、 継続手続きをしない限り次の月からは参加いただけません。 ※ご自身の有効期限はログイン後のマイページよりお確かめください。 ※実施期間中に退会するとコレクションの閲覧は 不可(端末に保存している場合は端末から閲覧可能)となります。
https://ogurayui-official.com/news/detail/26045,【ナレーション出演情報】メメントモリ TVCM「美しき魔力に堕ちる篇」ナレーションと ナターシャ の声を小倉 唯 が担当！,2024-04-28,メメントモリ TVCM「美しき魔力に堕ちる篇」 ナレーションと ナターシャ の声を小倉 唯 が担当！ ▼公式サイト https://mememori-game.com/ ▼動画URL https://youtu.be/H-bGP3JVLic
https://ogurayui-official.com/news/detail/26071,【 Yui’s＊company. 】アーカイブ更新！,2024-04-28,社員限定コンテンツ 『MOVIE』を更新いたしました。 4月27日（土）社員限定生配信 「ゆい社長のゆるっとトーク」アーカイブ ※１ヵ月限定のアーカイブ公開です。 >>> MOVIE はこちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/26074,【 Yui’s＊company. 】ファンクラブ会員限定 4月グッズ発売決定！,2024-04-28,ゆいこむ4月グッズの販売が決定！！ ・ポストカードフォルダー ¥2，200(税込) ・フォトカードフォルダー ¥2，200(税込) (複製コメント&サイン入り 撮り下ろしフォトカード付き) ■販売： 4月29日（月・祝）12:00から ■ECサイト「YUI OGURA OFFICIAL STORE」での販売です。 https://store.plusmember.jp/shop/products/list.php?category_id=3339 ※限定数に達し次第、販売終了します。
https://ogurayui-official.com/news/detail/26085,【ラジオ出演情報】文化放送 超!A&G+にて 「ブルアカらじお」 シロコ 役の 小倉 唯が出演！,2024-04-29,4月29日(月・祝) 21:00〜 文化放送 超!A&G+にて 「ブルアカらじお」 シロコ 役の 小倉唯 が出演！ ▼詳細 https://www.joqr.co.jp/ag/article/119414/
https://ogurayui-official.com/news/detail/26086,文化放送 超!A&G+にて 「ブルアカらじお」,2024-04-29[Mon],4月29日(月・祝) 21:00〜 文化放送 超!A&G+にて 「ブルアカらじお」 シロコ 役の 小倉唯 が出演！ ▼詳細 https://www.joqr.co.jp/ag/article/119414/
https://ogurayui-official.com/news/detail/26105,【CM出演情報】 一迅社 CM「コミック百合姫」 白鷺陽芽 役で小倉 唯が出演！,2024-04-30,一迅社 CM「コミック百合姫」 白鷺陽芽 役で 小倉 唯 が出演！ ▼公式サイト▼ https://ichijin-plus.com/comics/2410094952494
https://ogurayui-official.com/news/detail/26150,【 Yui’s＊company. 】『PHOTO』更新！,2024-05-02,社員限定コンテンツ 『PHOTO』を更新いたしました。 [Loogg presented by LuLuLun]のゆい社長♡ >>> PHOTO はこちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/26151,【 出演情報 】「DAM CHANNEL」出演！,2024-05-05,カラオケ曲間番組「DAM CHANNEL」に 小倉 唯が出演！ 【放映期間】 2024年5月7日（火）～6月3日（月） TVアニメ「ワンルーム、日当たり普通、天使つき。」 TV sizeのOP・EDテーマが アニメ映像付きで歌えます！ 5月7日（火）より 順次配信予定なのでお楽しみに♪
https://ogurayui-official.com/news/detail/26226,【 LIVE 】『小倉 唯 2024 秋のライブツアー』会員最速先行（抽選）受付開始！,2024-05-07,2024年10月より開催 『小倉 唯 2024 秋のライブツアー』 FC「Yui’s＊company.」 会員最速先行（抽選）を 開始いたしました！ 【お申し込みは こちら 】 ＊いまからFCにご入会でも お申し込み可能です。 ＊「ケータイ電子チケット」は スマートフォンを使用した 電子チケットでの取り扱いとなります。 ＊スマートフォンからのみ お申込み可能です。 ＊申し込みの際、電子チケットを 受取頂くスマートフォンの 電話番号をご登録ください。 ＊パソコン、BlackBerry、 WindowsPhone、フィーチャーフォン、 タブレット端末（iPad、Android）からの お申込みは出来ず、 申込みボタンも表示 されませんので、 ご注意ください。 『小倉 唯 2024 秋のライブツアー』 【公演スケジュール】 2024年10⽉14⽇(⽉・祝) 神奈川・相模女子大学グリーンホール 開場17:00／開演18:00 2024年10⽉27⽇(⽇) 群馬・ベイシア⽂化ホール ⼤ホール 開場15:30／開演16:30 2024年11⽉2⽇(⼟) 福岡・福岡市⺠会館 ⼤ホール 開場15:30／開演16:30 2024年11⽉4⽇(⽉・祝) 大阪・フェニーチェ堺 ⼤ホール 開場15:30／開演16:30 2024年11⽉9⽇(⼟) 愛知・Niterra⽇本特殊陶業市⺠会館 フォレストホール 開場15:30／開演16:30 2024年11⽉17⽇(⽇) 神奈川 ・パシフィコ橫浜 国⽴⼤ホール 開場16:00／開演17:00 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 【チケット】 ■指定席￥9，900(税込) ■FC会員限定 特典付きプレミアムチケット（指定席） ￥13，800(税込) ※終演後、小倉 唯によるお見送り＆会場別メモリアルチケット（レプリカ）付 ※「FC会員限定 特典付きプレミアムチケット」は最速先行のみの販売です。 【受付期間】 2024年5月7日（火）18:00 ～5月19日（日）23:59 【当落発表】 2024年5月23日（木）15:00頃 【入金期間】 2024年5月23日（木）当落発表後 ～5月27日（月）23:00 【枚数制限】 お一人様1公演につき2枚まで ※応募者・同行者を入れ替えての相互申し込みはおやめください。 ※応募者・同行者を入れ替えて二重当選した場合のご返金等は行いません。 ※FC先行受付については、応募者・同行者ともにFC会員のみお申込み頂けます。 ※Eから始まる番号の PlusMemberIDが必要です。 ・ご同行者様もEから始まる番号のPlusMemberIDの入力が必要となります。 ・PlusMemberIDはファンクラブのマイページにてご確認いただき、 コピーして使用していただくことが可能なため、 必ずPlusMemberIDを コピーしてからお申込みください。 ・PlusMemberIDに不備がある場合は抽選の対象外となる場合もございますので、 ご注意ください。 ※年額・月額会員、 いずれの場合でもお申込み頂けます。 【年齢制限】 未就学児入場不可 【注意事項】 ※新型コロナウイルス感染拡大予防対策として開催予定日の開催ガイドラインに沿った収容人数／開催条件にて開催を予定しております。 ※開場・開演時刻は変更になる場合がございます。ご了承ください。 ※未就学児の入場はできません。 ※入場時に手荷物検査を実施させていただく場合がございます。 ※場内でのカメラ・テープレコーダーによる写真撮影、録音は絶対におやめください。 ※万が一、行為を発見した場合はデータ没収のうえご退場して頂きます。 ※サイリウムについては、改造や長物は禁止とさせていただきます。常識の範囲内でのご使用をお願いします。 ※アルコール類の持込、及び飲酒しての入場は固くお断りします。 ※会場内にカメラが設置される可能性がございますので予めご了承ください。 ※車椅子エリアをご利用のお客様は、チケットがお手元に届きましたら事前にお問い合わせ先までご連絡ください。 ※車椅子スペースは、ステージが見えにくい場合がございます。予めご了承ください。 ※チケットの転売・譲渡の行為は禁止させて頂きます。また転売によるトラブルについては、一切の責任を負いません。 ※本人確認を行う場合がございますので購入者ご本人様であることを証明できる顔写真付の身分証明書を必ずお持ちください。 ※ご本人確認ができない場合や、転売や譲渡等が発覚した場合は退場して頂きます。その場合のチケット代金の払戻・交通費等の負担はしません。 ・運転免許証・パスポート・学生証など(コピー・期限切れ・社員証・taspo不可) ※チケットの紛失・盗難・忘れ等があっても一切の対応はできません。チケットは公演終了まで大切に保管してください。 ※会場周辺での座り込み集会等は、他のお客様のご迷惑となりますので禁止とさせて頂きます。 ※会場周辺での徹夜待機は近隣へのご迷惑となりますので必ずお控えくださいますようお願いします。 ※会場へのお問い合わせはご遠慮ください。 ※出演者の出待ち、追いかけ行為は禁止させていただきます。 🎀 特設サイトは こちら 🎀
https://ogurayui-official.com/news/detail/26275,【雑誌掲載情報】 5/8 発売「週刊TVガイド 5/17号」インタビュー&撮り下ろし掲載！,2024-05-04,5/8 発売「週刊TVガイド 5/17号」 「劇場版『ウマ娘 プリティーダービー 新時代の扉』」 マンハッタンカフェ 役の 小倉唯 インタビュー&撮り下ろし掲載✨ ▼公式サイト▼ https://www.fujisan.co.jp/product/1714/next/
https://ogurayui-official.com/news/detail/26277,【 EVENT 】 小倉唯 × サンリオピューロランド 一般販売のお知らせ,2024-05-04,5月25日(土) 小倉 唯×サンリオピューロランドコラボイベント 『ゆいちゃん・ハローキティ〜きらきらリボン♡大作戦〜』 supported by WILLER ACROSS 5/11(土)10:00~ 発売決定！ 【公演日】 5月25日(土) 【会場】 サンリオピューロランド エンターテメントホール 【時間】 ［1部］ 開場 11:30 / 開演 12:00 ［2部］開場 14:00 / 開演 14:30 ［3部］開場 18:00 / 開演 18:30 【チケット】 立ち見席、女性専用エリア：8，000円(税込) (イベント参加チケット＋サンリオピューロランドデイパスポート) ※サンリオピューロランドデイパスポート(土日祝日・大人4，900円相当) 来場予約とイベント参加料が含まれています。 ※サンリオピューロランドにはパークオープン時間よりご入場いただけます。 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 詳細は特設サイトにて！ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/26298,【 RADIO 】#ゆいしょ！FC限定パート #51 更新,2024-05-06,WEBラジオ 「#ゆいしょ！〜小倉唯といっしょ！〜」 FC限定パート#51 更新いたしました。 FC限定【 RADIO 】は ▶︎こちらから ※お便りフォームは SHANAIHOU をご覧ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/26348,【 WEB掲載情報 】MAQUIA ONLINE『ジルスチュアート×Say! You! Beauty』に掲載！,2024-05-07,MAQUIA ONLINE 【ジルスチュアート×Say! You! Beauty】 小倉 唯がジルスチュアートの 魅力がたっぷり詰まった、 トレンドメイクに挑戦！ ぜひご覧ください♡ https://maquia.hpplus.jp/column/SayYouBeauty/jillstuart2405/
https://ogurayui-official.com/news/detail/26447,【TikTok LIVE】8/26(月)19:00頃『小倉 唯〇〇アカデミー♪ 〜教えて、ゆい先生！〜』配信決定！,2024-08-19,【TikTok LIVE】 『小倉 唯の〇〇アカデミー♪ 〜教えて、ゆい先生！〜』 配信日:8月26日(月)19:00頃 小倉 唯 公式 TikTok にて ▶ https://www.tiktok.com/@yui_ogura_offcial ………………………………………………… 第3回目のテーマは、【作詞】に決定！ ………………………………………………… 声優、アーティストとして幅広く活躍する 小倉 唯が、毎回テーマを設け、 皆さんからの質問やお悩みに応えます。 先行配信直後の「Wind of Bloom」についてや、 数々の作詞に挑戦してきた 小倉 唯ならではのエピソードトークをお届け！
https://ogurayui-official.com/news/detail/26478,【TikTok LIVE】『小倉 唯〇〇アカデミー♪ 〜教えて、ゆい先生！〜』,2024-05-14[Tue],【TikTok LIVE】 『小倉 唯の〇〇アカデミー♪ 〜教えて、ゆい先生！〜』 配信日:随時お知らせ(不定期での開催) 小倉 唯 公式TikTokにて ▶ https://www.tiktok.com/@yui_ogura_offcial?_t=8llOh4570FN&_r=1 第一回目のテーマは、【アーティスト】に決定！！
https://ogurayui-official.com/news/detail/26597,【TV出演情報】 「劇場版『ウマ娘 プリティーダービー 新時代の扉』 公開記念！最強スペシャル！！」出走決定！,2024-05-14,「劇場版『ウマ娘 プリティーダービー 新時代の扉』 公開記念！最強スペシャル！！」 マンハッタンカフェ 役の 小倉 唯 が出演！ ▼放送日はこちら▼ https://movie-umamusume.jp/specialtv/
https://ogurayui-official.com/news/detail/26791,【 Yui's＊company. 】 ゆるっとトーク♡配信決定！,2024-05-15,5/18(土)20:30頃より、 Yui's＊company.会員限定の生配信が決定！！ 間も無く開催となる、 小倉 唯×サンリオピューロランド コラボイベントのグッズ紹介も😉🎀 みんなでゆるっとお話ししましょう🎵 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/26805,【 Yui’s＊company. 】『MOVIE』更新！,2024-05-15,社員限定コンテンツ 『MOVIE』を更新いたしました。 Loogg presented by LuLuLun 撮影後のゆい社長♡ >>> MOVIEは こちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/26838,【 動画公開 】小倉 唯「君色のキセキ」Official Audioが公開！,2024-05-18,小倉 唯「君色のキセキ」Official Audioが公開！ TVアニメ『ワンルーム、日当たり普通、天使つき。』オープニングテーマです。 小倉 唯が演じるリリーシュカも登場したアニメと共に楽曲をお楽しみください♪ 🎧「君色のキセキ」好評配信中 https://ogurayui.lnk.to/KimiiroNoKiseki
https://ogurayui-official.com/news/detail/26840,ゆいこむゆるっとトーク生配信,2024-05-18[Sat],ゆいこむゆるっとトーク Yui's＊company.会員限定の生配信 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/26841,【イベント出演情報】 劇場版『ウマ娘 プリティーダービー 新時代の扉』初日舞台挨拶にマンハッタンカフェ 役の小倉 唯が出走！,2024-05-16,2024年5月24日(金) 15：55の回 上映終了後 劇場版 『ウマ娘 プリティーダービー 新時代の扉』 初日舞台挨拶に マンハッタンカフェ役の小倉 唯が出走！ ▼公式サイト ▼ https://info.toho.co.jp/umamusume_snc/top.html
https://ogurayui-official.com/news/detail/26898,【 配信出演情報 】 ぱかライブTV Vol.41」に出走！,2024-05-18,4月28日(火)20:00~ 「ぱかライブTV Vol.41」に マンハッタンカフェ 役の小倉唯の出走が決定！ ▼番組URL▼ https://umamusume.jp/news/detail?id=1952
https://ogurayui-official.com/news/detail/26903,「ぱかライブTV Vol.41」,2024-05-28[Tue],4月28日(火)20:00~ 「ぱかライブTV Vol.41」に マンハッタンカフェ 役の小倉唯の出走が決定！ ▼番組URL▼ https://umamusume.jp/news/detail?id=1952
https://ogurayui-official.com/news/detail/26912,【 Yui’s＊company. 】アーカイブ更新！,2024-05-19,社員限定コンテンツ 『MOVIE』を更新いたしました。 5月18日（土）社員限定生配信 「ゆい社長のゆるっとトーク」アーカイブ ※１ヵ月限定のアーカイブ公開です。 >>> MOVIE はこちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/26991,【 ゲーム出演情報 】 「キュービックスターズ」 エルピス 役で小倉 唯が出演！,2024-05-21,アプリ「キュービックスターズ」 エルピス 役で小倉 唯が出演！ ▼公式サイト▼ https://cubic-stars.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/27065,【 RELEASE 】9/18発売 Newアルバム「Bloomy」のジャケット写真＆購入者特典絵柄＆限定セット絵柄を公開！,2024-08-07,2024年9月18日（水） Newアルバム「Bloomy」 ジャケット写真＆購入者特典絵柄＆限定セット絵柄を公開いたしました！ ▶ アルバムの詳細は こちら 【初回限定盤A (CD+Blu-ray)】 COZX-2116-7 ￥4，700 (税込) 【初回限定盤B（CD＋ミニ写真集）】 COCX-42336 ￥4，200 (税込) 【通常盤 CD Only】 COCX-42337 ￥3，300（税込） ■購入者特典絵柄公開！ ▶ 購入者特典の詳細は こちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/27085,5/25(土)小倉 唯× サンリオピューロランドコラボイベント【ご来場される皆様へ重要なお知らせ】,2024-05-23,5/25(土) 小倉 唯×サンリオピューロランドコラボイベント 『ゆいちゃん・ハローキティ 〜きらきらリボン♡大作戦〜』 supported by WILLER ACROSS 【ご来場される皆様へ重要なお知らせ】 本日15:00頃に WILLER(live@willer.co.jp)より 最終案内メールをお送りしておりますので 必ずご確認をお願い致します。 メールが届いていない方は、 こちらまでお問い合わせください。 【受託販売会社・お問い合わせ連絡先】 WILLER MARKETING株式会社 カスタマーサポート: live@willer.co.jp ※お問合せ時、件名に商品名、ご予約済みの方は予約番号と予約代表者名をお知らせください。 営業時間: 11:00～18:00
https://ogurayui-official.com/news/detail/27093,【 RELEASE 】「小倉 唯 Memorial LIVE 2023～To the 11’Eleven～」Blu-rayアクリルスタンド付き限定セットの絵柄を公開！,2024-05-24,7月10日（水）発売 LIVE Blu-ray 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ~To the 11'Eleven~」 アクリルスタンド付き 限定セットの絵柄を公開！ 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～ To the 11'Eleven ～」Blu-rayアクリルスタンド付き限定セット 限定アクリルスタンド＋ 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～To the 11’Eleven～」 Blu-ray本体＋ 特典２L判ブロマイド 2種 ※1/10スケールの唯ちゃんの 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～ To the 11'Eleven ～」 LIVEで着用した衣装3着の アクリルスタンドが ３個セットになった限定セットです♪ ・販売価格：13000円（税込） ・完全受注生産特別セット販売 ・受注受付期間： 2024年4月21日（日）22:00 ～6月2日 (日)23:59 ・詳しくは コロムビアミュージックショップ 購入ページ にてご確認ください。 （どなたでもご購入いただけます）
https://ogurayui-official.com/news/detail/27096,【 LIVE 】「小倉 唯 2024 秋のライブツアー」FC2次先行、Blu-ray購入者先行の実施が決定！,2024-05-24,「小倉 唯 2024 秋のライブツアー」 FC2次先行、Blu-ray購入者先行の 実施が決定いたしました！ 詳細は後日発表いたします。 「小倉 唯 2024 秋のライブツアー」特設サイト https://ogurayui-official.com/feature/livetour2024 【SCHEDULE】 10月14日(月・祝) 開場 17:00 / 開演 18:00 神奈川公演 相模女子大学グリーンホール 10月27日(日) 開場 15:30 / 開演 16:30 群馬公演 ベイシア文化ホール 大ホール 11月2日(土) 開場 15:30 / 開演 16:30 福岡公演 福岡市民会館 大ホール 11月4日(月・祝) 開場 15:30 / 開演 16:30 大阪公演 フェニーチェ堺 大ホール 11月9日(土) 開場 15:30 / 開演 16:30 愛知公演 Niterra日本特殊陶業市民会館 フォレストホール 11月17日(日) 開場 16:00 / 開演 17:00 神奈川公演 パシフィコ横浜 国立大ホール 【TICKET】 指定席：9，900円(税込)
https://ogurayui-official.com/news/detail/27115,【Yui's＊company.】YUI'S BLOG更新,2024-05-25,社員限定コンテンツ「Yui's Blog」を更新しました。 社員の方はぜひご覧ください♪ 『本日は。。。⭐』
https://ogurayui-official.com/news/detail/27290,【ラジオ出演情報 】『セカラジ#17』 花里みのり役の 小倉 唯 が出演！,2024-05-28,6月7日(金)20:00~ WEBラジオ番組『セカラジ#17』 花里みのり役の 小倉 唯 が出演！ ▼番組URL▼ https://youtube.com/playlist?list=PLiFNg5fXiX32WN4CkVVQJkBXjaze8Dvij&si=Uzx2m1fhnE77kViD
https://ogurayui-official.com/news/detail/27314,【 イベント出演情報 】「TOKYO IDOL FESTIVAL 2024」に マンハッタンカフェ役の小倉 唯が出走！,2024-05-29,8月3日(土) お台場・青海周辺エリアにて開催予定の「TOKYO IDOL FESTIVAL 2024」に マンハッタンカフェ役の小倉 唯が出走！ ▼公式サイト▼ https://official.idolfes.com/s/tif2024/?ima=0000
https://ogurayui-official.com/news/detail/27506,【 動画公開 】LIVE Blu-ray 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～To the 11'Eleven～」より「トキメキWeekend!」の映像を公開！,2024-05-31,小倉 唯 LIVE Blu-ray 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～To the 11'Eleven～」 2024/7/10発売!! 収録曲より「トキメキWeekend!」の映像を公開!! ■Blu-rayの詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/27509,【 EVENT 】韓国でのファンミーティング 「Yui Ogura Fan Meeting in Seoul 」 で販売するグッズ情報公開！,2024-06-04,6月8日（土）開催 韓国でのファンミーティング 「 Yui Ogura Fan Meeting in Seoul (presented by KOE )」 会場で販売する グッズ情報を公開いたしました。 【グッズ販売時間】 ※ロビー入場可能時間 チケットをお持ちの方のみ購入可能です。 1部：13:00 ~ 16:00 2部：16:30 ~ 19:30 ※開演中は物販は行いません 판매 시간 ※로비 입장 가능시간 티켓 소지자만 구매가 가능합니다. 1부：13:00 ~ 16:00 2부：16:30 ~ 19:30 ※개연 중， 매대는 운영되지 않습니다. 韓国ファンミーティング 「Yui Ogura Fan Meeting in Seou (presented by KOE)」 記念グッズの販売が決定！ イベント会場で先行販売いたします。 後日、FC「Yui’s＊company.」 会員限定で 通信販売も 予定しております。 ※数量限定での販売です。 公式YouTubeにて 隔週日曜日にプレミア配信している WEBラジオ「ゆいしょ！」 イベント記念グッズの一部を 販売いたします。 ※数量限定での販売となります。 韓国でのファンミーティングを記念し 一部ゆいこむグッズの出張販売も決定！ ※数量限定での販売となります。 「Love∞Vision」（初回限定盤Ｂ） 「秘密♡Melody」（初回限定盤Ｂ） 「Empty//Princess.」（初回限定盤Ｂ） 「君色のキセキ」（初回限定盤Ｂ／通常盤） CDの販売も決定！ 会場でCDをご購入の方には 複製コメント＆サイン入りＬ版ブロマイドを CD１枚ご購入につき １枚プレゼント！
https://ogurayui-official.com/news/detail/27516,【 雑誌掲載情報 】6/10発売「声優アニメディア」夏号に掲載！,2024-05-31,6/10発売の「声優アニメディア」夏号に 小倉 唯の掲載が決定！ 7/10発売のLIVE Blu-ray 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～To the 11'Eleven～ Blu-ray」 に関するインタビューと撮り下ろし写真を 掲載していただきます。 是非チェックしてください！
https://ogurayui-official.com/news/detail/27542,【 Yui’s＊company. 】『MOVIE』更新！,2024-06-01,社員限定コンテンツ 『MOVIE』を更新いたしました。 小倉 唯 最新写真集「ゆいたび」ショートメイキングムービーを期間限定で公開！ 5/25(土)に開催された 小倉 唯×サンリオピューロランドコラボイベント 『ゆいちゃん・ ハローキティ〜きらきらリボン♡大作戦〜』にて お披露目したショートメイキングムービーを、FC限定で公開 >>> MOVIE はこちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/27607,【 RADIO 】#ゆいしょ！FC限定パート #53 更新,2024-06-03,WEBラジオ 「#ゆいしょ！〜小倉唯といっしょ！〜」 FC限定パート#53 更新いたしました。 FC限定【 RADIO 】は ▶︎こちらから ※お便りフォームは SHANAIHOU をご覧ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/27619,【 LIVE 】『小倉 唯 2024 秋のライブツアー』🌸FC会員 チケット2次先行（抽選）日程解禁！,2024-06-03,2024年10月より開催 『小倉 唯 2024 秋のライブツアー』 FC「Yui’s＊company.」 会員2次先行（抽選）日程決定！ 受付期間 2024年6月10日(月)18:00 ～6月30日(日)23:59 【公演スケジュール】 2024年10⽉14⽇(⽉・祝) 神奈川・相模女子大学グリーンホール 開場17:00／開演18:00 2024年10⽉27⽇(⽇) 群馬・ベイシア⽂化ホール ⼤ホール 開場15:30／開演16:30 2024年11⽉2⽇(⼟) 福岡・福岡市⺠会館 ⼤ホール 開場15:30／開演16:30 2024年11⽉4⽇(⽉・祝) 大阪・フェニーチェ堺 ⼤ホール 開場15:30／開演16:30 2024年11⽉9⽇(⼟) 愛知・Niterra⽇本特殊陶業市⺠会館 フォレストホール 開場15:30／開演16:30 2024年11⽉17⽇(⽇) 神奈川 ・パシフィコ橫浜 国⽴⼤ホール 開場16:00／開演17:00 【チケット】 指定席：9，900円(税込) FC「Yui's＊company.」 会員2次先行（抽選） 受付期間 2024年6月10日(月)18:00 ～6月30日(日)23:59 当落発表 2024年7月4日(木)15:00頃 入金期間 2024年7月4日(木)15:00頃(木)当落発表後 ～7月8日(月)23:00 枚数制限 お一人1公演につき2枚まで 年齢制限 未就学児入場不可 ＊いまからFCに ご入会でも申し込み可能です。 ＊FC先行受付については、 応募者・同行者ともに FC会員のみお申込み頂けます。 ＊Eから始まる番号の PlusMemberIDが必要です。 ・ご同行者様もEから始まる番号の PlusMemberIDの入力が必要となります。 ・PlusMemberIDはファンクラブの マイページにてご確認いただき、 コピーして使用していただくことが 可能なため、 必ずPlusMemberIDを コピーしてからお申込みください。 ・PlusMemberIDに不備がある場合は 抽選の対象外となる場合もございますので、 ご注意ください。 ＊年額・月額会員、 いずれの場合でもお申込み頂けます。 【年齢制限】 未就学児入場不可 【注意事項】 ※新型コロナウイルス感染拡大予防対策として開催予定日の開催ガイドラインに沿った収容人数／開催条件にて開催を予定しております。 ※開場・開演時刻は変更になる場合がございます。ご了承ください。 ※未就学児の入場はできません。 ※入場時に手荷物検査を実施させていただく場合がございます。 ※場内でのカメラ・テープレコーダーによる写真撮影、録音は絶対におやめください。 ※万が一、行為を発見した場合はデータ没収のうえご退場して頂きます。 ※サイリウムについては、改造や長物は禁止とさせていただきます。常識の範囲内でのご使用をお願いします。 ※アルコール類の持込、及び飲酒しての入場は固くお断りします。 ※会場内にカメラが設置される可能性がございますので予めご了承ください。 ※車椅子エリアをご利用のお客様は、チケットがお手元に届きましたら事前にお問い合わせ先までご連絡ください。 ※車椅子スペースは、ステージが見えにくい場合がございます。予めご了承ください。 ※チケットの転売・譲渡の行為は禁止させて頂きます。また転売によるトラブルについては、一切の責任を負いません。 ※本人確認を行う場合がございますので購入者ご本人様であることを証明できる顔写真付の身分証明書を必ずお持ちください。 ※ご本人確認ができない場合や、転売や譲渡等が発覚した場合は退場して頂きます。その場合のチケット代金の払戻・交通費等の負担はしません。 ・運転免許証・パスポート・学生証など(コピー・期限切れ・社員証・taspo不可) ※チケットの紛失・盗難・忘れ等があっても一切の対応はできません。チケットは公演終了まで大切に保管してください。 ※会場周辺での座り込み集会等は、他のお客様のご迷惑となりますので禁止とさせて頂きます。 ※会場周辺での徹夜待機は近隣へのご迷惑となりますので必ずお控えくださいますようお願いします。 ※会場へのお問い合わせはご遠慮ください。 ※出演者の出待ち、追いかけ行為は禁止させていただきます。 🎀 特設サイトは こちら 🎀
https://ogurayui-official.com/news/detail/27665,【ラジオ出演情報 】「スライム倒して300分、知らないうちに 300分話してました ～そのに～」#6にサンドラ役 小倉 唯が出演！,2024-06-04,4月19日(土) TVアニメ「スライム倒して300年、知らないうちにレベルMAXになってました ～そのに～」 WEBラジオ番組 「スライム倒して300分、知らないうちに 300分話してました ～そのに～」【#6】に サンドラ役 小倉 唯が出演！ ▼ご視聴はこちら▼ https://t.co/EV43fIf5x8
https://ogurayui-official.com/news/detail/27756,よいこのラジオ大百科,2024-06-07[Fri],6月7日(金) TVアニメ 「ワンルーム、日当たり普通、天使つき。」 よいこのラジオ大百科 リリーシュカ役 小倉 唯が出演！ ▼公式サイト▼ https://hibiki-radio.jp/description/tenshitsuki/introductions
https://ogurayui-official.com/news/detail/27757,アニメ『アストロノオト』(上町 葵役),2024-06-07[Fri],TOKYO MX 毎週金曜22：30～ https://sh-anime.shochiku.co.jp/astro-note/
https://ogurayui-official.com/news/detail/27758,アニメ『ワンルーム、日当たり普通、天使つき。』(リリーシュカ役),2024-06-08[Sat],TOKYO MX 毎週土曜日22:00～ 関西テレビ放送 毎週日曜日26:29～ テレビ愛知 毎週火曜日25:30～ ＢＳ日テレ 毎週土曜日22:30～ AT-X 毎週日曜日21:30～ 【リピート放送】 毎週水曜日29:00～/毎週日曜日6:30～ ABEMA 毎週土曜日22:30〜 https://tenshitsuki.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/27759,アニメ『ワンルーム、日当たり普通、天使つき。』(リリーシュカ役),2024-06-15[Sat],TOKYO MX 毎週土曜日22:00～ 関西テレビ放送 毎週日曜日26:29～ テレビ愛知 毎週火曜日25:30～ ＢＳ日テレ 毎週土曜日22:30～ AT-X 毎週日曜日21:30～ 【リピート放送】 毎週水曜日29:00～/毎週日曜日6:30～ ABEMA 毎週土曜日22:30〜 https://tenshitsuki.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/27760,アニメ『ワンルーム、日当たり普通、天使つき。』(リリーシュカ役),2024-06-22[Sat],TOKYO MX 毎週土曜日22:00～ 関西テレビ放送 毎週日曜日26:29～ テレビ愛知 毎週火曜日25:30～ ＢＳ日テレ 毎週土曜日22:30～ AT-X 毎週日曜日21:30～ 【リピート放送】 毎週水曜日29:00～/毎週日曜日6:30～ ABEMA 毎週土曜日22:30〜 https://tenshitsuki.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/27762,アニメ『アストロノオト』(上町 葵役),2024-06-21[Fri],TOKYO MX 毎週金曜22：30～ https://sh-anime.shochiku.co.jp/astro-note/
https://ogurayui-official.com/news/detail/27763,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2024-06-01[Sat],テレビ東京 毎週土曜日 9時30分〜放送 https://anime.shadowverse.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/27764,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2024-06-08[Sat],テレビ東京 毎週土曜日 9時30分〜放送 https://anime.shadowverse.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/27765,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2024-06-15[Sat],テレビ東京 毎週土曜日 9時30分〜放送 https://anime.shadowverse.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/27766,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2024-06-22[Sat],テレビ東京 毎週土曜日 9時30分〜放送 https://anime.shadowverse.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/27768,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2024-06-29[Sat],テレビ東京 毎週土曜日 9時30分〜放送 https://anime.shadowverse.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/27769,アニメ『ブルーアーカイブ The Animation』(砂狼シロコ 役),2024-06-02[Sun],テレ東 毎週日曜 23：45～ https://sh-anime.shochiku.co.jp/bluearchive-anime/ https://sh-anime.shochiku.co.jp/bluearchive-anime/
https://ogurayui-official.com/news/detail/27770,アニメ『ブルーアーカイブ The Animation』(砂狼シロコ 役),2024-06-09[Sun],テレ東 毎週日曜 23：45～ https://sh-anime.shochiku.co.jp/bluearchive-anime/
https://ogurayui-official.com/news/detail/27771,アニメ『ブルーアーカイブ The Animation』(砂狼シロコ 役),2024-06-16[Sun],テレ東 毎週日曜 23：45～ https://sh-anime.shochiku.co.jp/bluearchive-anime/
https://ogurayui-official.com/news/detail/27772,アニメ『ブルーアーカイブ The Animation』(砂狼シロコ 役),2024-06-23[Sun],テレ東 毎週日曜 23：45～ https://sh-anime.shochiku.co.jp/bluearchive-anime/
https://ogurayui-official.com/news/detail/28056,【 LIVE 】『小倉 唯 2024 秋のライブツアー』会員二次先行（抽選）受付開始！,2024-06-10,2024年10月より開催 『小倉 唯 2024 秋のライブツアー』 FC「Yui’s＊company.」 会員二次先行（抽選）を 開始いたしました！ 【お申し込みは こちら 】 ＊いまからFCにご入会でも お申し込み可能です。 ＊「ケータイ電子チケット」は スマートフォンを使用した 電子チケットでの取り扱いとなります。 ＊スマートフォンからのみ お申込み可能です。 ＊申し込みの際、電子チケットを 受取頂くスマートフォンの 電話番号をご登録ください。 ＊パソコン、BlackBerry、 WindowsPhone、フィーチャーフォン、 タブレット端末（iPad、Android）からの お申込みは出来ず、 申込みボタンも表示 されませんので、 ご注意ください。 『小倉 唯 2024 秋のライブツアー』 【公演スケジュール】 2024年10⽉14⽇(⽉・祝) 神奈川・相模女子大学グリーンホール 開場17:00／開演18:00 2024年10⽉27⽇(⽇) 群馬・ベイシア⽂化ホール ⼤ホール 開場15:30／開演16:30 2024年11⽉2⽇(⼟) 福岡・福岡市⺠会館 ⼤ホール 開場15:30／開演16:30 2024年11⽉4⽇(⽉・祝) 大阪・フェニーチェ堺 ⼤ホール 開場15:30／開演16:30 2024年11⽉9⽇(⼟) 愛知・Niterra⽇本特殊陶業市⺠会館 フォレストホール 開場15:30／開演16:30 2024年11⽉17⽇(⽇) 神奈川 ・パシフィコ橫浜 国⽴⼤ホール 開場16:00／開演17:00 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 【チケット】 ■指定席￥9，900(税込) 【受付期間】 2024年6月10日（火）18:00 ～6月30日（日）23:59 【当落発表】 2024年7月4日（木）15:00頃 【入金期間】 2024年7月4日（木）当落発表後 ～7月8日（月）23:00 【枚数制限】 お一人様1公演につき2枚まで ※応募者・同行者を入れ替えての相互申し込みはおやめください。 ※応募者・同行者を入れ替えて二重当選した場合のご返金等は行いません。 ※FC先行受付については、応募者・同行者ともにFC会員のみお申込み頂けます。 ※Eから始まる番号の PlusMemberIDが必要です。 ・ご同行者様もEから始まる番号のPlusMemberIDの入力が必要となります。 ・PlusMemberIDはファンクラブのマイページにてご確認いただき、 コピーして使用していただくことが可能なため、 必ずPlusMemberIDを コピーしてからお申込みください。 ・PlusMemberIDに不備がある場合は抽選の対象外となる場合もございますので、 ご注意ください。 ※年額・月額会員、 いずれの場合でもお申込み頂けます。 【年齢制限】 未就学児入場不可 【注意事項】 ※新型コロナウイルス感染拡大予防対策として開催予定日の開催ガイドラインに沿った収容人数／開催条件にて開催を予定しております。 ※開場・開演時刻は変更になる場合がございます。ご了承ください。 ※未就学児の入場はできません。 ※入場時に手荷物検査を実施させていただく場合がございます。 ※場内でのカメラ・テープレコーダーによる写真撮影、録音は絶対におやめください。 ※万が一、行為を発見した場合はデータ没収のうえご退場して頂きます。 ※サイリウムについては、改造や長物は禁止とさせていただきます。常識の範囲内でのご使用をお願いします。 ※アルコール類の持込、及び飲酒しての入場は固くお断りします。 ※会場内にカメラが設置される可能性がございますので予めご了承ください。 ※車椅子エリアをご利用のお客様は、チケットがお手元に届きましたら事前にお問い合わせ先までご連絡ください。 ※車椅子スペースは、ステージが見えにくい場合がございます。予めご了承ください。 ※チケットの転売・譲渡の行為は禁止させて頂きます。また転売によるトラブルについては、一切の責任を負いません。 ※本人確認を行う場合がございますので購入者ご本人様であることを証明できる顔写真付の身分証明書を必ずお持ちください。 ※ご本人確認ができない場合や、転売や譲渡等が発覚した場合は退場して頂きます。その場合のチケット代金の払戻・交通費等の負担はしません。 ・運転免許証・パスポート・学生証など(コピー・期限切れ・社員証・taspo不可) ※チケットの紛失・盗難・忘れ等があっても一切の対応はできません。チケットは公演終了まで大切に保管してください。 ※会場周辺での座り込み集会等は、他のお客様のご迷惑となりますので禁止とさせて頂きます。 ※会場周辺での徹夜待機は近隣へのご迷惑となりますので必ずお控えくださいますようお願いします。 ※会場へのお問い合わせはご遠慮ください。 ※出演者の出待ち、追いかけ行為は禁止させていただきます。 🎀 特設サイトは こちら 🎀
https://ogurayui-official.com/news/detail/28088,【 Yui’s＊company. 】『MOVIE』更新！,2024-06-09,社員限定コンテンツ 『MOVIE』を更新いたしました。 6/8(土)小倉 唯 韓国ファンミーティング 「Yui Ogura Fan Meeting in Seoul(presented by KOE)」終了後のゆい社長♡ >>> MOVIE はこちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/28151,【 Yui’s＊company. 】「ゆいこむ×唯涼祭 SP連動企画」の実施が決定！,2024-06-17,「小倉 唯 Birthday Event 2024 ＂唯涼祭＂〜Cute or Cool？〜」開催を記念して、ゆいこむ社員限定で ＼ゆいこむ×唯涼祭 SP連動企画／がスタート！ ゆいこむ社員のみんなの協力が必要なカウント企画となりますので ぜひご参加をお願いいたします♪ ＼ゆいこむ×唯涼祭 SP連動企画／ 【第一弾】Cute♡ ～ゆい社長にバースデーケーキを贈ろう♡～ 8月15日に開催される『唯涼祭』に向けて、 1日1回みんなでケーキ作りのお手伝いをして、 ケーキが完成すると… 誕生日当日、ゆい社長にみんなで作った ケーキをプレゼントできる！！ 是非この機会に、ご参加ください♪ ▼実施期間 【第一弾】Cute♡ 6月17日（月）15:00～7月16日（火）23:59 【第二弾】Cool★ 7月17日（月）15:00～8月15日（火）23:59 (第二弾のテーマは後日発表します) ※ケーキ作りのお手伝いができるのは、 1会員1日1回のみです。 ※今からのご入会でも参加が可能です。 🍰参加は【 こちら 】🍰
https://ogurayui-official.com/news/detail/28284,【 動画公開 】LIVE Blu-ray 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～To the 11'Eleven～」より「白く咲く花」の映像を公開！,2024-06-14,小倉 唯 LIVE Blu-ray 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～To the 11'Eleven～」 2024/7/10発売!! 収録曲より「白く咲く花」の映像を公開!! 『白く咲く花』
https://ogurayui-official.com/news/detail/28289,【 Yui’s＊company. 】「YUI OGURA OFFICIAL STORE」にて6月グッズ発売決定！,2024-06-13,ゆいこむ6月グッズ （Yui Ogura Fan Meeting in Seoul イベント記念グッズ） の販売が決定！！ ・ゆいこむ ポストカードセット （Fan Meeting in Seoul 〜Pink ver.〜） ¥2，500円（税込） ・ゆいこむ ポストカードセット （Fan Meeting in Seoul 〜Blue ver.〜） ¥2，500円（税込） ・アクリルキーホルダー ¥1，300円(税込) ・SNS風クリアカード（2枚セット） ¥800円(税込) ・ゆい社長の缶バッジ（56mm） ※6種ランダム ¥600円(税込) ※「Yui Ogura Fan Meeting in Seoul 」で 販売したものと同じです。 ※FC「Yui’s＊company.」会員様限定販売です。 また、小倉唯 × サンリオピューロランド 『ゆいちゃん・ハローキティ 〜きらきらリボン♡大作戦〜』 supported by WILLER ACROSSにて キラキラリボン♡スペシャルセットで 缶バッジと一緒に販売していた メラミンコップのみの販売！ ※どなたでもご購入いただけます。 ・キラキラリボン🎀大作戦♡ オリジナルメラミンコップ ¥2，500円(税込) ■販売： 6月14日（金）21:00から ■ECサイト 「YUI OGURA OFFICIAL STORE」での販売です。 https://store.plusmember.jp/shop/products/list.php?category_id=3339 ※限定数に達し次第、販売終了します。
https://ogurayui-official.com/news/detail/28354,【 RELEASE 】LIVE Blu-ray「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～ To the 11'Eleven ～」,2024-07-10[Wed],昨年2023年11月23日（木・祝）に パシフィコ横浜にて開催した 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023～ To the 11'Eleven ～」が映像化！ アーティストデビュー11周年を経て 初となるワンマンライブとして開催し、 ピアノの生演奏と共に歌唱するなど 新たな演出にも挑戦した記念すべき ライブの夜公演の模様を収録。 詳細はこちら https://ogurayui-official.com/news/detail/25635 【収録内容】 《本編》 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～To the 11'Eleven～（NIGHT）」 ・〈OPENING〉 ・Love∞Vision ・FUN FUN MERRY JAM ・Merry de Cherry ・〈MC1〉 ・トキメキWeekend! ・Baby， Baby， Baby ・〈SHORT MOVIE〉「Doctor XI」（NIGHT01） ・白く咲く花 ・ショコラ ・アステリア 〈MC2〉 ・Tomorrow ・Future Strike ・〈Dancer〉 ・Precious. ・〈SHORT MOVIE〉「Doctor XI」（NIGHT02） ・ともだちピンク ・Honey♥Come!! ・〈MC3〉 ・Baby Sweet Berry Love ・Empty//Princess. ・Tinkling Smile ・〈MC4〉 ・秘密♡Melody 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～To the 11'Eleven～（DAY）」 ・慈しみカンパニュラ ・Charming Do! 《特典映像》 ・「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～To the 11'Eleven～」MAKING ・OPENING ・〈SHORT MOVIE〉 「Doctor XI」（DAY01） ・〈SHORT MOVIE〉 「Doctor XI」（DAY02） ・〈SHORT MOVIE〉 「Doctor XI」（NIGHT01） ・〈SHORT MOVIE〉 「Doctor XI」（NIGHT02） ※本編でカバー曲として 披露した「サインはB」は 映像収録されません。 予めご了承ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/28433,【 RADIO 】#ゆいしょ！FC限定パート #54 更新,2024-06-17,WEBラジオ 「#ゆいしょ！〜小倉唯といっしょ！〜」 FC限定パート#54 更新いたしました。 FC限定【 RADIO 】は ▶︎こちらから ※お便りフォームは SHANAIHOU をご覧ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/28679,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2024-07-06[Sat],テレビ東京 毎週土曜日 9時30分〜放送 https://anime.shadowverse.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/28680,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2024-07-13[Sat],テレビ東京 毎週土曜日 9時30分〜放送 https://anime.shadowverse.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/28681,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2024-07-20[Sat],テレビ東京 毎週土曜日 9時30分〜放送 https://anime.shadowverse.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/28682,アニメ『シャドウバースF』(黒羽アリス役),2024-07-27[Sat],テレビ東京 毎週土曜日 9時30分〜放送 https://anime.shadowverse.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/28711,【 ゲーム出演情報 】 「エルゴスム」 マリン 役で小倉 唯が出演！,2024-06-24,アプリ「エルゴスム」 マリン 役で小倉 唯が出演！ ▼公式サイト▼ https://ergosum-game.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/28795,【 Yui's＊company. 】 ゆるっとトーク♡配信決定！,2024-06-26,6/29(土)20:00頃より、 Yui's＊company.会員限定の生配信が決定！！ 韓国の話やグッズの紹介も✈️ みんなでゆるっとお話ししましょう🎵 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/28833,【ラジオ出演情報】文化放送「矢吹奈子のレコメン！」にゲスト出演が決定！,2024-06-27,7月3日(水) 22:00〜25:00 文化放送「矢吹奈子のレコメン！」ゲスト出演 ▼ホームページ https://www.joqr.co.jp/qr/program/reco/
https://ogurayui-official.com/news/detail/28834,ゆいこむゆるっとトーク生配信,2024-06-29[Sat],ゆいこむゆるっとトーク Yui's＊company.会員限定の生配信 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/28835,文化放送「矢吹奈子のレコメン！」,2024-07-03[Wed],7月3日(水) 22:00〜25:00 文化放送「矢吹奈子のレコメン！」ゲスト出演 ▼ホームページ https://www.joqr.co.jp/qr/program/reco/
https://ogurayui-official.com/news/detail/28853,【 動画公開 】LIVE Blu-ray 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～To the 11'Eleven～」より「Empty//Princess.」の映像を公開！,2024-06-28,小倉 唯 LIVE Blu-ray 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～To the 11'Eleven～」 2024/7/10発売!! 収録曲より「Empty//Princess.」の映像を公開!! 『Empty//Princess.』
https://ogurayui-official.com/news/detail/28885,【 LIVE 】『小倉 唯 Birthday Event 2024 ＂唯涼祭＂〜Cute or Cool？〜』チケットの一般発売が決定！,2024-07-01,『小倉 唯 Birthday Event 2024 ＂唯涼祭＂〜Cute or Cool？〜』 チケットの一般発売が決定いたしました！ 《販売期間(先着)》 7月6日(土)12:00～ 販売ページは こちら ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 【公演日】 2024年8月15日(木) 【会場】 LINE CUBE SHIBUYA（渋谷公会堂） 【時間】 ［1部］〜Day Cute♡mode〜 開場 13:00 / 開演 14:00 ［2部］〜Night Cool☆mode〜 開場 17:30 / 開演 18:30 【イベント内容】 トーク＆ミニライブ 【チケット】 指定席：8，800円(税込) 【販売期間】 7月6日(土)12:00～ 【枚数制限】お一人様1公演につき4枚まで 【年齢制限】未就学児入場不可 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 【注意事項】 ※新型コロナウイルス感染拡大予防対策として開催予定日の開催ガイドラインに沿った収容人数／開催条件にて開催を予定しております。 ※開場・開演時刻は変更になる場合がございます。ご了承ください。 ※未就学児の入場はできません。 ※入場時に手荷物検査を実施させていただく場合がございます。 ※場内でのカメラ・テープレコーダーによる写真撮影、録音は絶対におやめください。 ※万が一、行為を発見した場合はデータ没収のうえご退場して頂きます。 ※サイリウムについては、改造や長物は禁止とさせていただきます。常識の範囲内でのご使用をお願いします。 ※アルコール類の持込、及び飲酒しての入場は固くお断りします。 ※会場内にカメラが設置される可能性がございますので予めご了承ください。 ※車椅子エリアをご利用のお客様は、チケットがお手元に届きましたら事前にお問い合わせ先までご連絡ください。 ※車椅子スペースは、ステージが見えにくい場合がございます。予めご了承ください。 ※チケットの転売・譲渡の行為は禁止させて頂きます。また転売によるトラブルについては、一切の責任を負いません。 ※本人確認を行う場合がございますので購入者ご本人様であることを証明できる顔写真付の身分証明書を必ずお持ちください。 ※ご本人確認ができない場合や、転売や譲渡等が発覚した場合は退場して頂きます。その場合のチケット代金の払戻・交通費等の負担はしません。 ・運転免許証・パスポート・学生証など(コピー・期限切れ・社員証・taspo不可) ※チケットの紛失・盗難・忘れ等があっても一切の対応はできません。チケットは公演終了まで大切に保管してください。 ※会場周辺での座り込み集会等は、他のお客様のご迷惑となりますので禁止とさせて頂きます。 ※会場周辺での徹夜待機は近隣へのご迷惑となりますので必ずお控えくださいますようお願いします。 ※会場へのお問い合わせはご遠慮ください。 ※出演者の出待ち、追いかけ行為は禁止させていただきます。 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 特設ページは こちら ୨୧･･･････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/28891,【 ナレーション出演情報 】一番くじ 商品PV「ウマ娘 プリティーダービー 9弾」ナレーションを小倉 唯 が担当！,2024-06-28,一番くじ 商品PV 「ウマ娘 プリティーダービー 9弾」 ナレーションを小倉 唯 が担当！ ▼公式サイト https://1kuji.com/products/umamusume11 ▼動画URL https://youtu.be/fSLA-zKh3DY?si=sSxyXbsVzhOinzRI
https://ogurayui-official.com/news/detail/28906,【 RADIO 】#ゆいしょ！FC限定パート #55 更新,2024-07-01,WEBラジオ 「#ゆいしょ！〜小倉唯といっしょ！〜」 FC限定パート#55 更新いたしました。 FC限定【 RADIO 】は ▶︎こちらから ※お便りフォームは SHANAIHOU をご覧ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/29019,【 イベント出演情報 】「プロジェクトセカイ 4th Anniversary 感謝祭」に 小倉唯が出演決定！,2024-07-01,9月28日(土) プロジェクトセカイ 4th Anniversary 感謝祭に 花里みのり役 小倉唯が出演決定！ ▼詳細はこちら▼ https://pjsekai.sega.jp/4thanniversarythanksfestival/index.html
https://ogurayui-official.com/news/detail/29087,【 LIVE 】「小倉 唯 2024 秋のライブツアー」Blu-ray購入者先行の日程解禁！,2024-07-03,「小倉 唯 2024 秋のライブツアー」 2024年7月10日（水）発売、 LIVE Blu-ray 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 〜To the 11'Eleven〜」に 封入される先行申込シリアルを お持ちの方がご応募いただける Blu-ray購入者先行の日程を解禁！ ▼詳細はこちら▼ https://ogurayui-official.com/feature/livetour2024
https://ogurayui-official.com/news/detail/29128,【動画公開】小倉 唯 LIVE Blu-ray「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～To the 11'Eleven～」、2024/7/10発売!!ダイジェスト映像を公開!!,2024-07-03,小倉 唯 LIVE Blu-ray 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～To the 11'Eleven～」 2024/7/10発売!! ダイジェスト映像を公開!! 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～To the 11'Eleven～」 ダイジェスト映像
https://ogurayui-official.com/news/detail/29130,【 Yui’s＊company. 】アーカイブ更新！,2024-07-03,社員限定コンテンツ 『MOVIE』を更新いたしました。 6月29日（土）社員限定生配信 「ゆい社長のゆるっとトーク」アーカイブ ※１ヵ月限定のアーカイブ公開です。 >>> MOVIE はこちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/29217,【 LIVE 】『小倉 唯 Birthday Event 2024 ＂唯涼祭＂〜Cute or Cool？〜』チケットの一般発売が開始！,2024-07-06,『小倉 唯 Birthday Event 2024 ＂唯涼祭＂〜Cute or Cool？〜』 チケットの一般発売が開始いたしました！ 《販売期間(先着)》 7月6日(土)12:00～ ▼販売ページはこちら▼ https://l-tike.com/ogurayui/ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 【公演日】 2024年8月15日(木) 【会場】 LINE CUBE SHIBUYA（渋谷公会堂） 【時間】 ［1部］〜Day Cute♡mode〜 開場 13:00 / 開演 14:00 ［2部］〜Night Cool☆mode〜 開場 17:30 / 開演 18:30 【イベント内容】 トーク＆ミニライブ 【チケット】 指定席：8，800円(税込) 【枚数制限】お一人様1公演につき4枚まで 【年齢制限】未就学児入場不可 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 【注意事項】 ※新型コロナウイルス感染拡大予防対策として開催予定日の開催ガイドラインに沿った収容人数／開催条件にて開催を予定しております。 ※開場・開演時刻は変更になる場合がございます。ご了承ください。 ※未就学児の入場はできません。 ※入場時に手荷物検査を実施させていただく場合がございます。 ※場内でのカメラ・テープレコーダーによる写真撮影、録音は絶対におやめください。 ※万が一、行為を発見した場合はデータ没収のうえご退場して頂きます。 ※サイリウムについては、改造や長物は禁止とさせていただきます。常識の範囲内でのご使用をお願いします。 ※アルコール類の持込、及び飲酒しての入場は固くお断りします。 ※会場内にカメラが設置される可能性がございますので予めご了承ください。 ※車椅子エリアをご利用のお客様は、チケットがお手元に届きましたら事前にお問い合わせ先までご連絡ください。 ※車椅子スペースは、ステージが見えにくい場合がございます。予めご了承ください。 ※チケットの転売・譲渡の行為は禁止させて頂きます。また転売によるトラブルについては、一切の責任を負いません。 ※本人確認を行う場合がございますので購入者ご本人様であることを証明できる顔写真付の身分証明書を必ずお持ちください。 ※ご本人確認ができない場合や、転売や譲渡等が発覚した場合は退場して頂きます。その場合のチケット代金の払戻・交通費等の負担はしません。 ・運転免許証・パスポート・学生証など(コピー・期限切れ・社員証・taspo不可) ※チケットの紛失・盗難・忘れ等があっても一切の対応はできません。チケットは公演終了まで大切に保管してください。 ※会場周辺での座り込み集会等は、他のお客様のご迷惑となりますので禁止とさせて頂きます。 ※会場周辺での徹夜待機は近隣へのご迷惑となりますので必ずお控えくださいますようお願いします。 ※会場へのお問い合わせはご遠慮ください。 ※出演者の出待ち、追いかけ行為は禁止させていただきます。 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 特設ページは こちら ୨୧･･･････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/29324,【 配信出演情報 】7月21日(日)20:00 LIVE Blu-ray 発売＆ ソロアーティストデビュー12周年を記念したスペシャルな生配信が決定！,2024-07-10,小倉 唯、LIVE Blu-ray 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～To the 11'Eleven～」の発売＆ ソロアーティストデビュー12周年を 記念したスペシャルな生配信が決定！ 7月21日（日）20:00より、 「小倉 唯 YouTube OFFICIAL CHANNEL」にて配信開始！ 皆さん、一緒にお祝いしましょう♪ 是非、ご覧ください♡ URL： https://www.youtube.com/live/M9m_ZyRCDWc
https://ogurayui-official.com/news/detail/29342,【 ナレーション出演情報 】マイナンバーカード「健康保険証は、マイナンバーカードへ。」篇にて、マイナちゃんのCVを小倉 唯が担当！,2024-07-11,7月11日より順次放送中のTVCM マイナンバーカード「健康保険証は、マイナンバーカードへ。」篇にて、 マイナちゃんのCVを小倉 唯が担当！ デジタル庁Xアカウント https://x.com/digital_jpn?s=21&t=YFwztsWe2iSEV5xp7NBhNw
https://ogurayui-official.com/news/detail/29432,【Yui's＊company.】年額コース限定特典 Yui＊com Magazine Vol.15に掲載するイラストを募集します！,2024-07-27,年額コース限定特典の「 Yui＊com Magazine Vol.15」に掲載するイラストを募集します！ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 【会報企画】技術統括部「イラストコーナー」 社員の皆さんが描いてくれたゆい社長のイラストを募集中です！ 必要事項をご記入・画像を添付のうえ、どしどし送ってください。 ＜必要事項＞ ①会員番号 ②お名前 ③掲載するニックネーム ④イラスト画像（25MB以内） ⑤一言コメント（イラストの説明・ゆい社長へのメッセージetc／80文字まで） ※「ニックネーム」に記入がない場合はイニシャルで掲載させていただきます。 ▼送り先メールアドレス yuicom.mag@gmail.com ▼投稿受付期間 ～2024年8月11日（日）23:59まで ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 皆様からの投稿をお待ちしております♪
https://ogurayui-official.com/news/detail/29444,LIVE Blu-ray「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～To the 11'Eleven～」の発売＆ ソロアーティストデビュー12周年 生配信,2024-07-21[Sun],7月21日（日）20:00より、 「小倉 唯 YouTube OFFICIAL CHANNEL」にて配信！ 小倉 唯、LIVE Blu-ray 「小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～To the 11'Eleven～」の発売＆ ソロアーティストデビュー12周年を 記念したスペシャルな生配信 皆さん、一緒にお祝いしましょう♪ 是非、ご覧ください♡ URL： https://www.youtube.com/live/M9m_ZyRCDWc
https://ogurayui-official.com/news/detail/29517,【 アニメ出演情報 】『スライム倒して 300 年、知らないうちにレベル MAX になってました ～そのに～』サンドラ 役で小倉 唯が出演！,2024-07-12,TVアニメ 『スライム倒して 300 年、知らないうちにレベル MAX になってました ～そのに～』 サンドラ 役で小倉 唯の出演が決定！ ▶︎公式サイト https://slime300-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/29521,【 RADIO 】#ゆいしょ！FC限定パート #56 更新,2024-07-15,WEBラジオ 「#ゆいしょ！〜小倉唯といっしょ！〜」 FC限定パート#56 更新いたしました。 FC限定【 RADIO 】は ▶︎こちらから ※お便りフォームは SHANAIHOU をご覧ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/29546,【 ゲーム出演情報 】 「アッシュエコーズ」 龍晴 役で小倉 唯が出演！,2024-07-12,アプリ「アッシュエコーズ」 龍晴 役で小倉 唯が出演！ ▼公式X▼ https://twitter.com/Ashechoes_JP
https://ogurayui-official.com/news/detail/29548,【 Yui’s＊company. 】「ゆいこむ×唯涼祭 SP連動企画」第2弾の詳細が発表！さらにスペシャル特典が決定！,2024-07-14,「小倉 唯 Birthday Event 2024 ＂唯涼祭＂〜Cute or Cool？〜」開催を記念して、 ゆいこむ社員限定で ＼ゆいこむ×唯涼祭 SP連動企画／の 第２弾がスタート！ ゆいこむ社員のみんなの協力が必要な カウント企画となりますので ぜひご参加をお願いいたします♪ ＼ゆいこむ×唯涼祭 SP連動企画／ 【第二弾】Cool★ ～ゆい社長にバースデー花火を贈ろう♡～ 8月15日に開催される『唯涼祭』に向けて、 みんなで花火の打ち上げのお手伝いをして ゆい社長にバースデー花火を打ち上げよう！ そしてさらに、本企画のスペシャル特典が決定！ 【第一弾】Cute♡、【第二弾】Cool★ それぞれ１回でも参加いただいた方には 「ゆい社長のお誕生日ケーキもぐもぐ動画」を後日お送りします♡ ※動画は唯涼祭の開催後に公開予定です。 是非この機会に、ご参加ください♪ ▼実施期間 【第一弾】Cute♡ 6月17日（月）15:00～7月16日（火）23:59 【第二弾】Cool★ 7月17日（月）15:00～8月15日（火）23:59 ※花火の打ち上げのお手伝いができるのは、 1会員1日1回のみです。 ※今からのご入会でも企画への参加が可能です。 🍰参加は【 こちら 】🍰
https://ogurayui-official.com/news/detail/29586,【 Yui’s＊company. 】『MOVIE』更新！,2024-07-14,社員限定コンテンツ 『MOVIE』を更新いたしました。 :*･ﾟ♡.｡.:*･ﾟ.:*･ﾟ プレミアムダイジェストコメンタリー後の ご褒美もぐもぐゆい社長(※ノーカット) .:*･ﾟ♡.｡.:*･ﾟ.:*･ >>> MOVIE はこちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/29684,【 Yui’s＊company. 】「ゆいこむ×唯涼祭 SP連動企画」第二弾がスタート！,2024-07-17,「小倉 唯 Birthday Event 2024 ＂唯涼祭＂〜Cute or Cool？〜」開催を記念して、ゆいこむ社員限定の ＼ゆいこむ×唯涼祭 SP連動企画／ 第二弾がスタート！ ゆいこむ社員のみんなの協力が必要な カウント企画となりますので、ぜひご参加をお願いいたします♪ ＼ゆいこむ×唯涼祭 SP連動企画／ 【第二弾】Cool★ ゆい社長にバースデー花火を贈ろう♡ 8月15日に開催される『唯涼祭』に向けて、 みんなで花火の打ち上げのお手伝いをして ゆい社長にバースデー花火を打ち上げよう！ 是非この機会に、ご参加ください♪ ▼実施期間 【第二弾】Cool★ 7月17日（水）15:00～8月15日（火）23:59 ※花火の打ち上げのお手伝いができるのは、 1会員1日1回のみです。 ※今からのご入会でも企画への参加が可能です。 🍰 参加は【 こちら 】 🍰
https://ogurayui-official.com/news/detail/29694,【 LIVE 】『小倉 唯 Birthday Event 2024 ＂唯涼祭＂〜Cute or Cool？〜』グッズ情報を公開！,2024-07-17,『小倉 唯 Birthday Event 2024 ＂唯涼祭＂〜Cute or Cool？〜』 グッズ情報を公開いたしました！ ≪受付期間≫ 事前発送： 2024/7/19(金)18:00～8/2(金)23:59 会場受け取り(NARABUZZ)： 2024/7/29(月)18:00~8/11(日)23:59 ≪ご購入はこちら≫ https://www.info.narabuzz.com/yuiryousai ≪商品発送予定日≫ 8/5(月)より順次発送予定 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 特設ページは こちら ୨୧･･･････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/29805,【 Yui's＊company. 】 ゆるっとトーク♡配信決定！,2024-07-19,7/23(火)20:00頃より、 Yui's＊company.会員限定の生配信が決定！！ 唯涼祭のグッズ紹介も🍧 みんなでゆるっとお話ししましょう🎵 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/29810,【 LIVE 】「小倉 唯 2024 秋のライブツアー」 ツアータイトル＆ビジュアルが決定！,2024-07-21,「小倉 唯 2024 秋のライブツアー」 ツアータイトル＆ビジュアルが決定いたしました！ 💐‥‥‥‥‥ 『小倉 唯 LIVE TOUR 2024 〜Bloomy × Meet you！〜』 （ 読み方：ブルーミーチュウ！） ‥‥‥‥‥‥🥀 ▼ツアー特設サイトはこちら▼ https://ogurayui-official.com/feature/livetour2024
https://ogurayui-official.com/news/detail/29842,【 GOODS 】『小倉 唯 Birthday Event 2024 ＂唯涼祭＂〜Cute or Cool？〜』事前配送分のグッズ再販が決定！,2024-07-20,『小倉 唯 Birthday Event 2024 ＂唯涼祭＂〜Cute or Cool？〜』 グッズ販売につきまして ご好評につき、現在完売してしまっております 事前受付の商品を 【7月23日(火)21:00】より再販いたします。 購入ページはこちら▼ https://www.info.narabuzz.com/yuiryousai
https://ogurayui-official.com/news/detail/29862,【 配信出演情報 】『プロセカ放送局#10』に花里 みのり 役の小倉 唯が出演！,2024-07-22,7/29(月)19:30から、 『プロセカ放送局#10』 花里 みのり 役の小倉 唯が出演いたします！ YouTube Live： https://youtube.com/live/EGN6LA1ChAA
https://ogurayui-official.com/news/detail/29869,ゆいこむゆるっとトーク生配信,2024-07-23[Tue],ゆいこむゆるっとトーク Yui's＊company.会員限定の生配信 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/29876,【 RELEASE 】Newアルバム「Bloomy」,2024-09-18[Wed],Newアルバム「Bloomy」は、 最新シングルのTVアニメ 『ワンルーム、日当たり普通、天使つき。』 オープニングテーマ「君色のキセキ」はもちろん、 「Love∞Vision」「秘密♡Melody」 「Empty//Princess.」、 新録曲やボーナストラックを含む 全12曲を収録予定。 Blu-rayが付属される初回限定盤A、 ミニ写真集が付属される初回限定盤B、 CDのみの通常盤の3形態でリリース。 小倉唯 Newアルバム「Bloomy」 【初回限定盤A（CD＋Blu-ray）】 COZX-2116～7 ￥4，700（税込） 【初回限定盤B（CD＋ミニ写真集）】 COCX-42336 ￥4，200（税込） 【通常盤 CD Only】 COCX-42337 ￥3，300（税込） ＊コロムビアミュージックショップ限定 アクリルキーホルダー付セットの発売も決定！ ＜CD収録内容＞ ※初回限定盤A・B・通常盤 共通 ・Love∞Vision ・秘密♡Melody （TVアニメ『私の百合はお仕事です！』 オープニングテーマ） ・Empty//Princess. ・君色のキセキ （TVアニメ 『ワンルーム、日当たり普通、天使つき。』 オープニングテーマ） 新録曲、ボーナストラックを含む全12曲を収録予定 ＜初回限定盤A Blu-ray収録内容＞ 「Love∞Vision」「秘密♡Melody」「Empty//Princess.」 「君色のキセキ」MUSIC VIDEO 他、収録予定 ▶イベント情報、特典情報は こちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/29899,『プロセカ放送局#10』,2024-07-29[Mon],7/29(月)19:30から、 『プロセカ放送局#10』 花里 みのり 役の小倉 唯が出演いたします！ YouTube Live： https://youtube.com/live/EGN6LA1ChAA
https://ogurayui-official.com/news/detail/29999,【 RELEASE 】Voice Actor Card Collection 「YuicaⅡ」の発売が決定！,2024-07-28,9月27日（金）に シリーズ2弾目となるトレーディングカード、 Voice Actor Card Collection VOL.14 小倉 唯 「YuicaⅡ～もしも小倉 唯がタイムリープしたら～」の発売が決定！ 今回のテーマは、 「もしも小倉 唯がタイムリープしたら」 令和から江戸まで様々な時代にタイムリープした 唯ちゃんの姿が見れちゃいます♡ ▼商品ページは こちら 発売はブシロードオンラインストア、 ゲーマーズ各店、 ゲーマーズオンラインショップほか。 カードを収納できるナインポケットバインダーも 同時発売で同時にご購入いただくと 特典もついてきますので、 ぜひ各販売店やサイトをチェックしてくださいね♪ さらに、9月18日（水）発売のNewアルバム 「Bloomy」に『YuicaⅡ』 エクストラカードが封入されることも決定！ 初回限定盤A・B・通常盤それぞれに、 別絵柄のCD特典カードが封入されます！ ◆ 事前予約受付開始!! 7月29日（月）0:00より、 ブシロードオンラインストア ゲーマーズオンラインショップにて 事前予約を開始いたします！ 1ボックス（10パック）を ご予約・ご購入ごとに1枚、 PRカードをプレゼント。PRカードは全部で6種。 ゲーマーズでは２種、 ブシロード オンラインストアでは３種、 合計５種のPRカードを選んで 手に入れることができる。 さらに同日発売のバインダーと 同時購入で各所オリジナル特典もございます。 ◆店舗別PRカード ・ブシロード オンラインストア： ［大正］［江戸］［メモリー］ ・ゲーマーズ店舗・オンラインショップ： ［令和］［平成］ ※いずれも選べる仕様となっております ※ブシロード オンラインストアとゲーマーズは それぞれ絵柄が異なります ◆店舗別オリジナル特典 《ボックス＋バインダー同時購入特典》 ■ブシロード オンラインストア： 缶バッジ3個セット（Φ54mm） （テーマ［令和］［昭和］［江戸］） ■ゲーマーズ： A4クリアファイル （テーマ［昭和］［大正］） 《店舗独自特典》 ■ブシロード オンラインストア： 【３ボックス購入特典】 アクリルスタンド（テーマ［昭和］） ■ゲーマーズ： 【１ボックス＋3，300円（税込）】 アクリルカードスタンド（テーマ［平成］） ※特典・特典使用テーマについては 予告なく変更になる場合がございます。各所ホームページよりご確認ください。 ※各種特典付き版の販売開始は 遅れる場合がございます。 ◆商品概要 Voice Actor Card Collection VOL.14 小倉唯 『YuicaⅡ～もしも小倉唯がタイムリープしたら～』 ・発売日：2024年9月27日（金） ・価格： 1パック（6枚入り） 税込693円 1ボックス（10パック入り） 税込6930円 ・販売場所： ゲーマーズ全店（オンラインショップ含む） ブシロード オンラインストア ・カード種類数：102枚 『YuicaⅡ～もしも小倉唯がタイムリープしたら～』 9ポケットバインダー ・発売日：2024年9月27日（金） ・セット内容: 9ポケットバインダー (リフィル13枚/カード117枚収録可)、SPカード1枚 ・バインダーサイズ: 260mm×320mm×40mm ・価格：1個 税込5，500円
https://ogurayui-official.com/news/detail/30031,【 配信出演情報 】『プロセカ放送局#10』「ボカロミュージックのセカイ」に花里 みのり 役の小倉 唯が出演！,2024-07-24,7/29(月)19:30から、 『プロセカ放送局#10』 番組冒頭の「ボカロミュージックのセカイ」に 花里 みのり 役の小倉 唯が出演いたします！ YouTube Live： https://youtube.com/live/EGN6LA1ChAA
https://ogurayui-official.com/news/detail/30033,【 ナレーション出演情報 】マイナンバーカード「健康保険証は、マイナンバーカードへ。」篇が現在放映中！,2024-07-24,小倉 唯がマイナちゃんのCVを担当した マイナンバーカード 「健康保険証は、マイナンバーカードへ。」篇が、 テレビ東京系列など全１０局で放送している 「クリックニッポン」の間のCMとして放映中！ ▼詳細はこちら▼ https://www.gov-online.go.jp/media/tv_programs/tv_introduction/time_miraino/ 放送されているCMは政府広報オンラインからもご確認いただけます！ ▼政府広報オンライン▼ https://www.gov-online.go.jp/media/commercials/202407/video-286091.html https://www.gov-online.go.jp/media/commercials/202407/video-286213.html
https://ogurayui-official.com/news/detail/30074,【 LIVE 】「小倉 唯 2024 秋のライブツアー」 LEncore会員先行、プレリクエスト抽選先行の受付期間が決定！,2024-07-25,💐‥‥‥‥‥ 『小倉 唯 LIVE TOUR 2024 〜Bloomy × Meet you！〜』 ‥‥‥‥‥‥💐 LEncore会員先行、プレリクエスト抽選先行の販売日程が決定しました！ 【受付期間】 LEncore会員先行：7/30(火)12:00～8/6(火)23:59 プレリクエスト抽選先行：7/30(火)12:00～8/18(日)23:59 🌼特設サイトはこちら🌼 https://ogurayui-official.com/feature/livetour2024 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 【公演スケジュール】 2024年10⽉14⽇(⽉・祝) 神奈川・相模女子大学グリーンホール 開場17:00／開演18:00 2024年10⽉27⽇(⽇) 群馬・ベイシア⽂化ホール ⼤ホール 開場15:30／開演16:30 2024年11⽉2⽇(⼟) 福岡・福岡市⺠会館 ⼤ホール 開場15:30／開演16:30 2024年11⽉4⽇(⽉・祝) 大阪・フェニーチェ堺 ⼤ホール 開場15:30／開演16:30 2024年11⽉9⽇(⼟) 愛知・Niterra⽇本特殊陶業市⺠会館 フォレストホール 開場15:30／開演16:30 2024年11⽉17⽇(⽇) 神奈川 ・パシフィコ橫浜 国⽴⼤ホール 開場16:00／開演17:00 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/30610,【 アニメ出演情報 】『さようなら竜生、こんにちは人生』ラフラシア役で小倉 唯が出演！,2024-08-02,TVアニメ 『さようなら竜生、こんにちは人生』 ラフラシア役で小倉 唯の出演が決定！ ▶︎公式サイト https://dragonlife-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/30866,【 LIVE 】『小倉 唯 Birthday Event 2024 ＂唯涼祭＂〜Cute or Cool？〜』当日券の販売が決定！,2024-08-08,『小倉 唯 Birthday Event 2024 ＂唯涼祭＂〜Cute or Cool？〜』 当日券の販売が決定いたしました！ 《販売期間(先着)》 1部： 8月8日(木) 21:00～8月15日(木) 12:00まで 2部： 8月8日(木) 21:00～8月15日(木) 16:30まで ▼販売ページ 1部： https://diskgarage.com/ticket/detail/no095282 2部： https://diskgarage.com/ticket/detail/no095281 ▼会場販売について 各開場時間より当日券窓口にて発売いたします。 ※当日券WEB受付のお支払い・引渡し方法の詳細は申込ページにてご確認下さい。 ※予定枚数になり次第、受付・販売を終了いたします。 ※WEB受付で予定枚数終了となった場合、会場販売はございません。 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 【公演日】 2024年8月15日(木) 【会場】 LINE CUBE SHIBUYA（渋谷公会堂） 【時間】 ［1部］〜Day Cute♡mode〜 開場 13:00 / 開演 14:00 ［2部］〜Night Cool☆mode〜 開場 17:30 / 開演 18:30 【イベント内容】 トーク＆ミニライブ 【チケット】 指定席：9，300円(税込) 【年齢制限】未就学児入場不可 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 【注意事項】 ※新型コロナウイルス感染拡大予防対策として開催予定日の開催ガイドラインに沿った収容人数／開催条件にて開催を予定しております。 ※開場・開演時刻は変更になる場合がございます。ご了承ください。 ※未就学児の入場はできません。 ※入場時に手荷物検査を実施させていただく場合がございます。 ※場内でのカメラ・テープレコーダーによる写真撮影、録音は絶対におやめください。 ※万が一、行為を発見した場合はデータ没収のうえご退場して頂きます。 ※サイリウムについては、改造や長物は禁止とさせていただきます。常識の範囲内でのご使用をお願いします。 ※アルコール類の持込、及び飲酒しての入場は固くお断りします。 ※会場内にカメラが設置される可能性がございますので予めご了承ください。 ※車椅子エリアをご利用のお客様は、チケットがお手元に届きましたら事前にお問い合わせ先までご連絡ください。 ※車椅子スペースは、ステージが見えにくい場合がございます。予めご了承ください。 ※チケットの転売・譲渡の行為は禁止させて頂きます。また転売によるトラブルについては、一切の責任を負いません。 ※本人確認を行う場合がございますので購入者ご本人様であることを証明できる顔写真付の身分証明書を必ずお持ちください。 ※ご本人確認ができない場合や、転売や譲渡等が発覚した場合は退場して頂きます。その場合のチケット代金の払戻・交通費等の負担はしません。 ・運転免許証・パスポート・学生証など(コピー・期限切れ・社員証・taspo不可) ※チケットの紛失・盗難・忘れ等があっても一切の対応はできません。チケットは公演終了まで大切に保管してください。 ※会場周辺での座り込み集会等は、他のお客様のご迷惑となりますので禁止とさせて頂きます。 ※会場周辺での徹夜待機は近隣へのご迷惑となりますので必ずお控えくださいますようお願いします。 ※会場へのお問い合わせはご遠慮ください。 ※出演者の出待ち、追いかけ行為は禁止させていただきます。 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 特設ページは こちら ୨୧･･･････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/30886,【 TV出演情報 】『オダイバ!!超次元音楽祭〜真夏の冒険王LIVE2024〜』に小倉 唯が出演！観覧募集の応募受付も決定！,2024-08-09,お台場にて開催中の 「お台場冒険王 冒険ランド」内にある 「ISLAND♥STADIUM（アイランドスタジアム）」にて公開収録される 『オダイバ!!超次元音楽祭 〜真夏の冒険王LIVE〜2024』に 小倉 唯の出演が決定いたしました！ ▼詳細はこちら▼ https://www.fujitv.co.jp/bohkenoh2024/ そして、小倉 唯オフィシャルファンクラブ 「Yui's＊company」にて 会員を対象に観覧募集をいたします。 【番組名】 『オダイバ!!超次元音楽祭 〜真夏の冒険王LIVE〜』 【日時】 2024年8月21日(水) 集合場所：東京都江東区近辺(予定) 集合・終了時間：11：50～17：00(予定) ※当日の集合場所・時間などの詳細は 当選の方のみお知らせいたします。 【場所】 お台場冒険王 冒険ランド内 「SUMMER SPLASHスタジアム」 ※当日の集合場所の詳細は 当選メールにてお知らせいたします。 【応募資格】 ・「Yui's＊company」会員の方 ・「当選メール」「デジタル会員証」 「顔写真付き公的身分証明書（期限切れ不可）」を必ずお持ちいただける方 （身分証明書の例：運転免許証（各都道府県公安委員会が発行するもの）・在留カード/特別永住者証明書（外国人登録証明書）・障害者手帳・写真付きマイナンバーカード・パスポート・学生証・住民基本台帳カード） ・当選された場合、集合時刻までに会場へ必ずお越しいただき、 かつ必ずご参加いただける方 【お申し込みに際して】 ・お申し込みはお一人様一回とさせていただきます。お申し込み後のキャンセルはできませんので、ご注意ください。 ・当日は受付時にご本人確認をいたしますので、 「当選メール」「デジタル会員証」「顔写真付き身分証明書」の3点を必ずご持参ください。 1点でもお忘れの場合、ご当選は無効となります。 ・当選資格は、応募されたご本人のみ有効です。 ペアでの当選ではございません。 また、第三者に販売・譲渡する行為は、 いかなる場合においても固く禁止いたします。 転売・譲渡が確認された場合は、ご当選は無効となります。 ・当選された場合、参加必須となります。 何らかの理由で不参加の場合、今後の抽選時において対象外となりますのでご注意ください。 ・途中入退場はできません。 観覧終了までご参加いただける方のみご応募ください。 ・今回は屋外での観覧となります。 健康に不安のある方（参加に少しでも不安がある方）は、ご遠慮いただきますようお願い申し上げます。 ・申し込みフォームに記入漏れや間違い、 複数回応募された場合は申し込み不備として落選となります。 ・ご提供いただいた個人情報は当番組募集に関してのみ使用いたします。 ・応募や観覧に際し、ファンクラブ以外へのお問い合わせはおやめください。 【注意事項】 ※ファンクラブ枠にご当選された場合も、 当日会場にて「お台場冒険王 冒険ランドへの入場券」 2，800円をご購入いただく必要がございます。 ※「お台場冒険王 冒険ランド」入場券の購入は 当日現地での購入、 または事前にチケットぴあにてご購入いただけます。 事前購入の際は、入場券2，800円の他に別途発券手数料がかかります。 当日、現地での購入の場合、現金・クレジットカード（VISA/マスターカードのみ使用可） でのお支払いとなります。電子決済はご利用いただけません。 ※お台場冒険王 冒険ランドへの入場、 及びチケットの購入は9:50頃より可能です。 ※受付は先着順ではございません。 受付時ランダムでお渡しする整理番号順に整列いただき、 整理番号順にご入場いただきます。なお、ご入場後の座席の指定はございません。 ※集合時間に遅れて来られた場合、ファンクラブ枠では入場できません。（立ち見席でライブをご観覧いただくことは可能です。） ※ペンライト等の応援グッズの持ち込みは可能です。 ※他のお客様の視界を妨げるような大きな帽子、大きなうちわ等の持ち込みはご遠慮ください。 ※受付でお荷物をお預かりすることはできません。最小限のお手荷物でご来場ください。 ※マスクの着用は各自の判断にお任せいたします。 ※会場内での写真撮影、録画、録音は固くお断りいたします。 当該行為を発見した場合は、機器を回収させていただいた上で、その場でご退場いただきます。 ※会場内に花火などの火薬類その他刃物などの危険物及び法律で禁止されている物の持ち込みは一切禁止いたします。 ※当日、出演者に手紙やプレゼントを渡すことはできません。 ※会場内では係員の指示に必ず従って行動していただきます。 係員の指示に従っていただけない場合は、やむを得ずご退場いただく場合もございます。 ※会場内で発生した事故・負傷・盗難などに関しては主催・アーティストは一切責任を負いかねます。 貴重品・体調などの管理はご自身でお気をつけください。 ※会場までの交通費は自己負担となります。 ご来場の際は公共交通機関をご利用ください。 ※当日はテレビカメラ等の機材が設置され、撮影が行われます。 またカメラの向きによりお客様が映る場合がございますので、ご了承の上お申し込みください。 ※会場は屋外となります。暑さ対策、雨対策は各自で行ってください。 ※雨天決行、荒天の場合は中止になることがあります。お台場冒険王公式サイトで情報をチェックしてください。 これらすべての注意事項を必ずお読みいただき、 ご了承の上でお申し込みください。 【申込方法】 ご応募はこちら ♡ 【応募締切】 2024年8月11日(日)23:59 【当落結果】 抽選の結果は、当選された方にのみ、 8月14日(水)中にファンクラブにご登録のメールアドレスへご連絡差し上げます。 当選後のキャンセルは一切できませんのでご注意下さい。いかなる場合でも、当選メールの再送は致しかねますので、 観覧当日まで大切に保存ください。 当落に関する個別のお問い合わせにはお答えいたしかねます。
https://ogurayui-official.com/news/detail/30903,【 雑誌掲載情報 】声優グランプリ 10月号掲載（9月10日発売）,2024-08-09,声優グランプリ 10月号（9月10日発売） アナザーカバー&巻末特集を担当いたしました！ 撮り下ろし写真とNewアルバム「Bloomy」に関する インタビューが掲載！ ▼声優グランプリ公式▼ https://seigura.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/30961,【 LIVE 】8/15（木）『小倉 唯 Birthday Event 2024 ＂唯涼祭＂〜Cute or Cool？〜』当日グッズ物販／CD物販について,2024-08-10,◆当日グッズ物販/CD物販について 8月15日（木）開催 LINE CUBE SHIBUYA（渋谷公会堂） 『小倉 唯 Birthday Event 2024 ＂唯涼祭＂〜Cute or Cool？〜』 --------------------- 【1部公演前先行販売】 10:00～12:30 ※チケットをお持ちでない方も ご利用いただけます 13:00～14:00 ※1部のチケットお持ちの方のみ ご利用いただけます 【2部公演前先行販売】 16:00～17:00 ※チケットをお持ちでない方も ご利用いただけます 17:30～18:30 ※2部のチケットお持ちの方のみ ご利用いただけます ※販売時間は変更になる場合もございます。 ※数量には限りがございますのでご了承ください。 ※会場内のスタッフの指示に従い整列をお願いいたします。状況により、売り場の人数制限をする場合がございます。 ※開場準備等のため、 一時販売を中止する場合があります。 ※チケットをお持ちでない方もグッズ・CDをご購入いただけますが、開場～開演までの時間帯はチケットをお持ちのお客様のみご購入可能となります。 --------------------- ◆グッズ物販 ※価格はすべて税込表記です ・I・LOVE・YUI ♡ 法被…￥8，000 ・唯ちゃんかわいい♡ & かっこいい☆うちわ…￥1，200 ・やっぱり 小倉 唯しか勝たん！！タオル…￥2，600 ・カワウソくん。アクリルペンライト…￥2，500 ・Cute or Cool？ ポスター2枚セット…￥2，000 ・Cute or Cool？リーフレット…￥1，600 ・オリジナルトートバック…￥2，500 ・オリジナル フロストボトル…￥2，800 ・風鈴風アクリルキーホルダー…￥2，200 ・BIGアクリルスタンド Day Cute♡mode…￥3，800 ・BIGアクリルスタンド Night Cool☆mode…￥3，800 ★当日限定販売★ ・唯涼祭 オリジナルクリアトレカ 2枚セット…￥600 ■注意事項■ ※グッズ購入はお一人様1回のお会計につき各商品3点までとさせて頂きます。 (ランダムアクリルトレカのみ1会計15個までご購入可) ※状況に応じて販売数の上限数は変更になる場合もございます。 ※販売時間は状況により多少前後する場合もございます、予めご了承ください。 ※商品は多数取り揃えておりますが、 在庫がなくなり次第販売終了となります。 ※グッズのお支払い方法は現金のほか、以下をご利用頂けます。 ■CD販売コーナー 取り扱い作品 ・Love∞Vision 【初回限定盤A】【初回限定盤B】【通常盤】 ・秘密♡Melody 【初回限定盤A】【初回限定盤B】【通常盤】【わたゆり盤】 ・Empty//Princess. 【初回限定盤A】【初回限定盤B】【通常盤】 ・君色のキセキ 【初回限定盤A】【初回限定盤B】【通常盤】【ワンルーム盤】 ・小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～10th Anniversary Assemble!!～ ・小倉 唯 Memorial LIVE 2023 ～To the 11 ’Eleven～ 上記作品を唯涼祭CD販売コーナーで ご購入いただいた方に、 会場オリジナル特典として ブロマイドをお渡しいたします。 ■CD販売コーナーNewアルバム 「Bloomy」唯涼祭会場限定特典付き予約 唯涼祭にてNewアルバム「Bloomy」の 会場限定特典ブロマイド付きご予約専用カードを 配布いたします。 ※専用カードをお持ちのお客様は会場限定ブロマイド＋アニメイトオリジナル特典付にてご予約いただけます。 ※カード裏面の二次元コードより アクセスいただき、 指定のキーワードをご入力のうえ、専用ページからご予約ください。 ※専用ページの受付期間には期限がございます。【8月16日(金)23:59まで】にご予約ください 。 ※唯涼祭会場限定特典ブロマイドは CD商品と同梱にて9月17日以降に発送となります。 ※唯涼祭会場限定特典付き「Bloomy」CDは専用カードをお持ちの方のみご予約いただけます。 ※通常の商品ページでのご予約は会場限定特典対象外となりますので、ご注意ください。 ※限定特典のため、お客様都合によるキャンセルはお断りいたします。 ※その他、詳細は専用カードの予約ページにてご確認をお願いいたします。 ■注意事項■ ※CD販売コーナーでのお支払い方法は現金のほか、以下をご利用頂けます。 現金／クレジットカード／QR決済／電子マネー 対応クレジットブランド： VISA／楽天カード／Mastercard／JCB／アメリカン・エキスプレス／ダイナースクラブ／ディスカバーカード 対応QR決済： PayPay/d払い/Wechat Pay/au PAY/メルペイ/J-Coin Pay/楽天Pay/ Alipay+PARTNER/AlipayHK/GCash/kakao Pay/Touch'n Go eWallet/TrueMoney Wallet 交通系電子マネー： Kitaca、Suica、PASMO、TOICA、manaca、ICOCA、nimoca、はやかけん 電子マネー：QUICPay ・クレジットカード決済のお支払は一括払いのみとなります。 ・クレジットカードの提携などにより上記各社のマークが入っていても、ご利用いただけない場合がございます。 ・現金払いと他決済の併用はできません。 ・通信環境等の事情によりご利用いただけない場合がございます。 ・当日、やむを得ない事情等で現金外決済のご利用を中止させていただく場合がございます。 ■ご来場の皆様へのご注意■ ※9:30頃より整列を開始します。 近隣の皆様へのご迷惑とならないよう、9:30より前に会場付近に集まらないようご協力をお願いします。 ※当日は事前物販時間のみ、チケットをお持ちでない方もご購入頂けます。 ※販売当日は大変混雑が予想されます。会場係員の誘導には必ず従ってください。 ※お客様による列形成や会場や会場周辺での徹夜行為は 会場周辺の方のご迷惑になるとともに、お客様の安全を守る為、一切禁止させて頂きます。 ※熱中症対策などご自身の体調管理には十分お気を付けください。 ※若干数となりますが事後通販も予定をしております。 取り扱いアイテム・販売時期は追ってご案内します。 ※グッズ販売とCD販売はご購入窓口が異なります。 ※グッズ・CD両方のご購入をご希望の方は、 グッズをご購入頂いた後、CD販売コーナーにご整列をお願いします。 ※近隣施設や公共道路での座り込み等、 一般のお客様のご迷惑になる行為は絶対にお止めください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/30970,【Yui's＊company.】『小倉 唯 Birthday Event 2024 ＂唯涼祭＂〜Cute or Cool？〜』連動企画決定！,2024-08-14,8月15日(木) LINE CUBE SHIBUYAにて開催する 『小倉 唯 Birthday Event 2024 ＂唯涼祭＂〜Cute or Cool？〜』にて Yui's＊company.社員の皆様へ 『会場限定企画』を実施することが 決定いたしました！ 本企画は当日に入会した方も対象となりますので、 新入社員の皆様もご参加お待ちしております！ 公演日当日に会場に掲示されたポスターの QRコードを読み取ることで参加が可能です♪ 今回は3つの企画を実施いたします！ ＜社員限定企画 詳細＞ ①来場者限定！ 「唯涼祭」オリジナル壁紙プレゼント 会場内に掲載のQRコードを読み込むと、 ここだけでしか手に入らない壁紙を プレゼントいたします♪ ②FCコンテンツ 「ゆい社長にバースデー花火を贈ろう❤」企画 企画に1回でも参加いただいた方には、 唯涼祭当日に撮影した 「ゆい社長のお誕生日ケーキもぐもぐ動画」を後日公開！ぜひお楽しみに♪ ※すでに第1弾「Cute」企画に1回でも参加して下さった方も対象です。 ③新規入社(入会)&お友達紹介キャンペーン 新入社員の方とYui's＊company.に お友達を紹介してくださった方へ リアルチケットのプレゼントがございます♪ ～注意事項～ ・年額/月額どちらも対象です。 ・新入社員(新規入会者)は、 当日入社(入会)の方限定です。 ・リアルチケットの引き換えは 会場内FCブースで実施します。 ・ご紹介に上限はございませんが、特典は無くなり次第終了となります。予めご了承ください。 ・ご紹介者様は紹介したお友達と一緒にFCブースまでお越しください。 ・年額コースにご入社いただいた方への会員証は 後日発送となります。 ・リアルチケットの引換可能時間： FCブース実施時間中（後日発送はいたしませんのでご注意ください。） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【FCブース場所・時間】 場所： 会場内ロビー 時間： 10:00～12:30 / 13:00～14:00 1部終演後10分程度まで ※1部のチケットお持ちの方のみ 16:00~17:00 / 17:30～18:30 2部終演後10分程度まで ※2部のチケットお持ちの方のみ ※開演前は大変混雑する場合がございますので、お時間には余裕をもってご参加ください。 ※『来場者限定！「唯涼祭」オリジナル壁紙プレゼント』については、10:00～16:00が1部の壁紙、17:00～終演後が2部の壁紙となる予定です。 ※開演中の対応は行いませんので予めご了承ください。 ▼特設サイトはこちら https://ogurayui-official.com/feature/yuiryousai 『小倉 唯 Birthday Event 2024 ＂唯涼祭＂〜Cute or Cool？〜』を一緒に楽しみましょう♪
https://ogurayui-official.com/news/detail/31104,【 RELEASE 】Newアルバム「Bloomy」の収録内容を解禁！リード曲『Wind of Bloom』のMVティザー映像も公開！,2024-08-15,9月18日（水）にリリースするNewアルバム 「Bloomy」の収録内容などの 新情報を公開いたしました！ Newアルバム「Bloomy」には、 自身が作詞も担当したリード曲 『Wind of Bloom』、 清 竜人氏が楽曲提供した『花占いするの♡』、 過去のファンクラブイベントから生まれた ボーナストラック『わくわくシャンプー&リンス』の他、新曲5曲と既存曲4曲を含む全12曲が収録。 また、初回限定盤Aに付属のBlu-rayには、 リード曲『Wind of Bloom』のMusic Videoと メイキング映像に加えて、 Live Clip『Raise 〜Bloomy ver.〜』として ソロデビュー曲の『Raise』の新しい映像などが収録されます。 更に、CDに封入されるブシロードクリエイティブより発売されるトレーディングカード 「Yuica II～もしも小倉 唯がタイムリープしたら～」EXカードの絵柄や、 『小倉 唯 LIVE TOUR 2024 〜Bloomy × Meet you！〜（読み方: ブルーミーチュウ！）』と連動したライブ会場プレゼントキャンペーンの企画も決定！ 約5年ぶりとなるツアーの開催と アルバムのリリースをどうぞお楽しみに♡ ◆リリース情報 2024年9月18日（水）発売 小倉 唯 Newアルバム「Bloomy」 【初回限定盤A（CD＋Blu-ray）】 COZX-2116～7 ￥4，700（税込） 【初回限定盤B（CD＋ミニ写真集）】 COCX-42336 ￥4，200（税込） 【通常盤 CD Only】 COCX-42337 ￥3，300（税込） ＊コロムビアミュージックショップ限定 アクリルキーホルダー付セットの発売も決定！ ＜CD収録内容＞ ※初回限定盤A・B・通常盤 共通 New! 1.Wind of Bloom ＊リード曲 ＊新録 作詞：小倉 唯 作曲・編曲：滝澤俊輔(TRYTONELABO) 2.花占いするの♡ ＊新録 作詞・作曲・編曲：清 竜人 3.恋の秒針 ＊新録 作詞：羽星 作曲・編曲：武田将弥(Dream Monster) 4.秘密♡Melody TVアニメ「私の百合はお仕事です！」 オープニングテーマ 作詞：小倉 唯 作曲・編曲：滝澤俊輔(TRYTONELABO) 5.スターチス ＊新録 作詞・作曲・編曲：鶴﨑輝一 6.Empty//Princess. 作詞：小倉 唯、アオワイファイ 作曲：YASUHIRO(康寛)、アオワイファイ 編曲：YASUHIRO(康寛) 7.君色のキセキ TVアニメ『ワンルーム、日当たり普通、天使つき。』オープニングテーマ 作詞：小倉 唯 作曲・編曲：武田将弥(Dream Monster) 8.Lovely Happily Shiny Days ＊新録 作詞：大森祥子、小倉 唯 作曲・編曲：本田正樹（Dream Monster） 9.One and Only ＊新録 作詞：磯谷佳江 作曲・編曲：青木康平、藤原彩豊 10.センチメンタルメッセージ ＊新録 作詞：小倉 唯、アッシュ井上（Dream Monster） 作曲・編曲：アッシュ井上（Dream Monster） 11.Love∞Vision 作詞：只野菜摘 作曲：小倉 唯、俊龍 編曲：よる。 12.わくわくシャンプー&リンス ＊ボーナストラック 作詞：小倉 唯 作曲：根本優樹 編曲：藤原彩豊 ＜初回限定盤A Blu-ray収録内容＞ New! Music Video ・Love∞Vision ・秘密♡Melody ・Empty//Princess.・君色のキセキ ・Wind of Bloom Live Clip ・Raise 〜Bloomy ver.〜 Dance ver. ・Precious. ・秘密♡Melody Lip ver. ・Wind of Bloom Making ・Making of Bloomy おまけ ・Short Making of Raise 〜Bloomy ver.〜Live Clip ＜封入特典①＞ 「Yuica II 〜もしも小倉 唯がタイムリープしたら〜」 EX(エクストラ)カード封入 （アルバム各形態別絵柄） ・初回限定盤A： Voice Actor Card Collection VOL.14 小倉 唯 「Yuica II～もしも小倉 唯がタイムリープしたら～」CD限定カードA ・初回限定盤B： Voice Actor Card Collection VOL.14 小倉 唯 「Yuica II～もしも小倉 唯がタイムリープしたら～」CD限定カードB ・通常盤： Voice Actor Card Collection VOL.14 小倉 唯 「Yuica II～もしも小倉 唯がタイムリープしたら～」CD限定カードC ※ブシロードクリエイティブより2024/9/27に発売されるトレーディングカードの別絵柄カード ※絵柄が解禁！ New! ＜封入特典②＞ New! 『小倉 唯 LIVE TOUR 2024 〜Bloomy × Meet you！〜』 ライブ来場者抽選プレゼントキャンペーン抽選番号 封入プレゼント Newアルバム「Bloomy」の 初回限定盤A・初回限定盤B・通常盤の 各初回限定生産分にライブツアー来場者抽選プレゼントキャンペーンの 抽選番号が記載されたチラシを封入いたします！ 小倉 唯 LIVE TOUR 2024 〜Bloomy × Meet you!～ ツアー各会場にご来場の方で、 封入チラシをお持ちいただいた方より 直筆サイン入り２L判ブロマイドを各会場にて抽選でプレゼントいたします。 詳しくは、 封入チラシにてご確認をお願いいたします。 ◆「Wind of Bloom」 MVティザー映像公開！ New! https://www.youtube.com/watch?v=4x2avlDmsR8 更に、「Wind of Bloom」MVは 8月26日（月）20時にプレミア公開が決定！ New! https://www.youtube.com/watch?v=3vsTWT7WEQg ◆ライブ情報 『小倉 唯 LIVE TOUR 2024 〜Bloomy × Meet you！〜（読み方: ブルーミーチュウ！）』 ◇SCHEDULE 10月14日(月・祝) 開場 17:00 / 開演 18:00 神奈川公演・相模女子大学グリーンホール 10月27日(日) 開場 15:30 / 開演 16:30 群馬公演・ベイシア文化ホール 大ホール 11月2日(土) 開場 15:30 / 開演 16:30 福岡公演・福岡市民会館 大ホール 11月4日(月・祝)開場 15:30 / 開演 16:30 大阪公演・フェニーチェ堺 大ホール 11月9日(土)開場 15:30 / 開演 16:30 愛知公演・Niterra日本特殊陶業市民会館フォレストホール 11月17日(日)開場 16:00 / 開演 17:00 神奈川公演・パシフィコ横浜 国立大ホール ◇TICKET 指定席：9，900円(税込) チケットプレリクエスト抽選先行受付中！ 期間：～8/18(日)23:59 ▼申し込みはこちら https://l-tike.com/concert/mevent/?mid=498674 ▼詳細は 特設サイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/31135,【Yui's＊company.】FC会員限定イベント開催&唯涼祭ライブパート映像化決定！,2024-08-15,2025年1月11日(土) 約2年ぶりとなる、ゆいこむ社員限定の FCイベントの開催が決定いたしました！ また、 本日開催された唯涼祭のライブパートを 映像化することも決定！ ゆいこむ社員限定での販売を予定しております！ どちらも詳細は後日発表いたしますので、 続報をお楽しみに♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/31197,【 TV出演情報 】BS-TBS『Sound Inn S』に小倉 唯が出演！,2024-08-17,9月21日（土）18:30〜19:00 BS-TBS「Sound Inn S」に 小倉 唯の出演が決定いたしました！ ▼詳細はこちら▼ https://bs.tbs.co.jp/sis/ ・「Wind of Bloom」（Newアルバム『Bloomy』より） ・「Dear」（ 2017年リリースのアルバム『Cherry Passport』より） ・「ドッキドキ!LOVEメール」（松浦亜弥さんのデビュー曲をカバー） の3曲を披露！ 特別アレンジでお届けするパフォーマンスを是非ご覧ください！
https://ogurayui-official.com/news/detail/31263,【 Yui's＊company. 】 ゆるっとトーク♡配信決定！,2024-08-19,8月26日（月）20時15分頃より Yui's＊company.会員限定の生配信が決定！！ 唯涼祭の思い出や、 Newアルバム『Bloomy』のリード曲 「Wind of Bloom」MVの感想など みんなでゆるっとお話ししましょう♪ 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/31264,【 RELEASE 】「Wind of Bloom」先行配信が8月26日(月)0:00より開始！,2024-08-19,2024年9月18日（水）にリリースとなる Newアルバム『Bloomy』より、 小倉 唯 自身が作詞も担当したリード曲 「Wind of Bloom」の先行配信が、 2024年8月26日（月）0:00より 開始されることが決定しました！ 「Wind of Bloom」 作詞：小倉 唯 作曲・編曲：滝澤俊輔(TRYTONELABO) ★配信サイト一覧はこちら https://ogurayui.lnk.to/Wind_of_Bloom ※8月26日（月）0時より各種音楽ストリーミングサービス・DLサイトにて配信開始 ※ハイレゾ配信は9月18日（水）0時開始を予定しています。予めご注意ください。 「Wind of Bloom」MVは 8月26日（月）20:00にプレミア公開！ https://www.youtube.com/watch?v=3vsTWT7WEQg 「Wind of Bloom」MVティザー映像公開中！ https://www.youtube.com/watch?v=4x2avlDmsR8
https://ogurayui-official.com/news/detail/31288,ゆいこむゆるっとトーク生配信,2024-08-26[Mon],ゆいこむゆるっとトーク Yui's＊company.会員限定の生配信 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/31291,【TikTok LIVE】『小倉 唯〇〇アカデミー♪ 〜教えて、ゆい先生！〜』,2024-08-26[Mon],【TikTok LIVE】 『小倉 唯の〇〇アカデミー♪ 〜教えて、ゆい先生！〜』 小倉 唯 公式TikTokにて ▶ https://www.tiktok.com/@yui_ogura_offcial
https://ogurayui-official.com/news/detail/31300,BS-TBS「Sound Inn S」,2024-09-21[Sat],9月21日（土）18:30〜19:00 BS-TBS「Sound Inn S」に 小倉 唯の出演が決定！ ▼詳細はこちら▼ https://bs.tbs.co.jp/sis/
https://ogurayui-official.com/news/detail/31426,【 雑誌掲載情報 】My Girl vol.41 掲載（9月30日発売）,2024-08-21,My Girl vol.41（9月30日発売） 撮り下ろし写真とNewアルバム 「Bloomy」に関するインタビューが掲載！ お楽しみに！ ▼My Girl公式▼ https://x.com/mygirl_official https://www.instagram.com/mygirl__official/
https://ogurayui-official.com/news/detail/31595,【 LIVE 】「小倉 唯 2024 秋のライブツアー」 プレイガイド先行の受付期間が決定いたしました！,2024-08-22,💐‥‥‥‥‥ 『小倉 唯 LIVE TOUR 2024 〜Bloomy × Meet you！〜』 ‥‥‥‥‥‥💐 プレイガイド先行の販売日程が決定しました！ 【受付期間】 プレイガイド先行：8/24(土)12:00～9/2(月)23:59 🌼特設サイトはこちら🌼 https://ogurayui-official.com/feature/livetour2024 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 【公演スケジュール】 2024年10⽉14⽇(⽉・祝) 神奈川・相模女子大学グリーンホール 開場17:00／開演18:00 2024年10⽉27⽇(⽇) 群馬・ベイシア⽂化ホール ⼤ホール 開場15:30／開演16:30 2024年11⽉2⽇(⼟) 福岡・福岡市⺠会館 ⼤ホール 開場15:30／開演16:30 2024年11⽉4⽇(⽉・祝) 大阪・フェニーチェ堺 ⼤ホール 開場15:30／開演16:30 2024年11⽉9⽇(⼟) 愛知・Niterra⽇本特殊陶業市⺠会館 フォレストホール 開場15:30／開演16:30 2024年11⽉17⽇(⽇) 神奈川 ・パシフィコ橫浜 国⽴⼤ホール 開場16:00／開演17:00 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/31684,【 Yui’s＊company. 】「ゆいこむ×唯涼祭 SP連動企画」スペシャル特典公開！,2024-09-04,8月15日に行われた 「小倉 唯 Birthday Event 2024＂唯涼祭＂ 〜Cute or Cool？〜」の開催を記念して実施した ＼ゆいこむ×唯涼祭 SP連動企画／ 【第一弾】Cute♡ ～ゆい社長にバースデーケーキを贈ろう♡～ 【第二弾】Cool★ ～ゆい社長にバースデー花火を贈ろう♡～ それぞれ１回でも参加いただいた方への特典、 「ゆい社長のお誕生日ケーキもぐもぐ動画」 を公開しました！ 1回でも参加いただいた方には、 メールにて特典動画をお送りしておりますので 期間内に是非ご覧ください。 ■特典閲覧可能期間 9月4日（水）18:00～9月30日（月）23:59まで ※各企画ページからも閲覧が可能です。 参加したにもかかわらずメールが届いていない方は、以下ページ内「特典へ」ボタンからもご覧いただけます。 🍰 【第一弾】Cute♡ 🍰 🎆 【第二弾】Cool★ 🎆 ※企画に参加していない方は特典ページの閲覧はできません。 ※第一弾と第二弾で特典内容は同一となります。
https://ogurayui-official.com/news/detail/31737,【 イベント出演情報 】「声優グランプリ30周年記念 声グラFES.」に 小倉 唯が出演決定！,2024-08-23,12月1日(日) 声優グランプリ30周年記念「声グラFES.」 DAY2に 小倉 唯が出演決定！ ▼詳細はこちら▼ seigura.com/news/140314/
https://ogurayui-official.com/news/detail/31742,My Girl vol.41,2024-09-30[Mon],撮り下ろし写真とNewアルバム 「Bloomy」に関するインタビューが掲載！ お楽しみに！ ▼My Girl公式▼ https://x.com/mygirl_official https://www.instagram.com/mygirl__official/
https://ogurayui-official.com/news/detail/31743,声優グランプリ 10月号,2024-09-10[Tue],アナザーカバー&巻末特集を担当いたしました！ 撮り下ろし写真とNewアルバム「Bloomy」に関する インタビューが掲載！ ▼声優グランプリ公式▼ https://seigura.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/31766,【 イベント出演情報 】「北九州ポップカルチャーフェスティバル2024」に小倉 唯の出演が決定！,2024-08-24,11月30日（土） 北九州ポップカルチャーフェスティバル2024 FM FUKUOKA「あにぺろ」のスペシャルトークステージに 小倉 唯が出演決定！ 会場：西日本総合展示場新館メインステージ MC：愛智望美 KPF2024 公式サイト https://www.ktqpopfes.jp/2024/ ※詳細は後日発表いたします。
https://ogurayui-official.com/news/detail/31836,【 GOODS 】「アニサマ2024」にて、唯涼祭グッズの販売が決定！,2024-08-27,「アニサマ2024」開催当日の会場物販にて、 8月15日に開催された唯涼祭グッズの販売が決定！ ●I・LOVE・YUI ♡ 法被 ●やっぱり小倉 唯しか勝たん！！タオル を販売いたします。 ※数には限りがございます。 ▼詳細はこちら▼ https://anisama.tv/2024/news/article_24080901.html
https://ogurayui-official.com/news/detail/31848,【 動画公開 】「Wind of Bloom」のMVを公開！,2024-08-27,Newアルバム「Bloomy」のリード曲である 『Wind of Bloom』のMVが公開となりました！ 💐ご視聴はこちらから💐 https://youtu.be/3vsTWT7WEQg?si=BmK8dHmBuJRKiwCl
https://ogurayui-official.com/news/detail/31921,【重要】システムメンテナンスのお知らせ,2024-09-02,いつも小倉唯オフィシャルファンクラブ「Yui's＊company.」 をご利用いただき、誠にありがとうございます。 この度、サーバーのバージョンアップ対応のため、 下記日程で夜間メンテナンスをさせて頂きます。 期間中はサイトへのアクセス及び、全てのサービスがご利用いただけません。 お客様にはご不便をおかけいたしますが、何卒ご理解いただきますようお願い申し上げます。 ▼メンテナンス期間 2024/09/11(水) AM1:00 - AM5:00 ※メンテナンス時間は前後する可能性がございます。ご了承ください。 ご利用のお客様には大変ご不便をおかけいたしますが、何卒ご理解、ご了承の程よろしくお願いいたします。 引き続き、小倉唯オフィシャルファンクラブ「Yui's＊company.」 をよろしくお願いいたします。
https://ogurayui-official.com/news/detail/31988,【 RELEASE 】Voice Actor Card Collection 「YuicaⅡ」に関しまして,2024-08-30,株式会社ブシロードクリエイティブより発売が決定している Voice Actor Card Collection 「YuicaⅡ」の 発売を延期することが決定いたしました。 (変更前)2024年9月27日(金) (変更後)2024年10月11日(金) 詳細はブシロードクリエイティブ公式HPをご確認ください。 ■詳細はこちら■ https://bushiroad-creative.com/news/79781/
https://ogurayui-official.com/news/detail/32037,【 RELEASE 】Voice Actor Card Collection VOL.14 小倉唯『YuicaⅡ』,2024-10-11[Fri],Voice Actor Card Collection VOL.14 小倉唯『YuicaⅡ』が発売！ ◆商品概要 Voice Actor Card Collection VOL.14 小倉唯 『YuicaⅡ～もしも小倉唯がタイムリープしたら～』 ・発売日：2024年9月27日（金） ・価格： 1パック（6枚入り） 税込693円 1ボックス（10パック入り） 税込6930円 ・販売場所： ゲーマーズ全店（オンラインショップ含む） ブシロード オンラインストア ・カード種類数：102枚 『YuicaⅡ～もしも小倉唯がタイムリープしたら～』 9ポケットバインダー ・発売日：2024年9月27日（金） ・セット内容: 9ポケットバインダー (リフィル13枚/カード117枚収録可)、SPカード1枚 ・バインダーサイズ: 260mm×320mm×40mm ・価格：1個 税込5，500円
https://ogurayui-official.com/news/detail/32322,Voice Actor Card Collection VOL.14 小倉唯「YuicaⅡ」発売記念イベントが決定！,2024-09-06,2025年1月25日(土) 「Voice Actor Card Collection VOL.14 小倉唯「YuicaⅡ」」発売を記念して、 ミニトーク＆お見送り会の開催が決定！ ▼詳細はこちら▼ https://www.gamers.co.jp/contents/event_fair/detail.php?id=5497
https://ogurayui-official.com/news/detail/32327,【 RELEASE 】9/18発売 小倉 唯 Newアルバム「Bloomy」発売記念 “秋のゆい祭り“店頭抽選会 開催決定！,2024-09-06,小倉 唯 Newアルバム 「Bloomy」の発売を記念し、 豪華景品が当たる“秋のゆい祭り” 店頭抽選会の開催が決定しました。 以下の概要をご確認いただき、 奮ってご参加ください。 ■開催日時： 2024年9月21日（土）、22日（日）の2日間 ※各店開店時間～閉店時間まで ■詳細はこちら https://columbia.jp/ogurayui/info.html#campaign ■Newアルバム「Bloomy」の詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/32329,【 RELEASE 】小倉 唯Newアルバム「Bloomy」発売記念 頂点を目指せ！ゆいゆいディスプレイコンテスト開催決定！,2024-09-06,小倉 唯 Newアルバム 「Bloomy」の発売を記念し、 ディスプレイコンテストの開催が決定しました！ 投票にご参加いただいた方は、 ディスプレイコンテスト参加店舗特典 ミニステッカーもプレゼント！ 以下の概要をご確認いただき、 奮ってご参加ください。 ■投票シリアル用紙配布期間： 2024年9月17日（火）～9月22日（日） ■詳細はこちら https://columbia.jp/ogurayui/info.html#dpcontest ■Newアルバム「Bloomy」の詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/32352,【 RELEASE 】 Newアルバム「Bloomy」発売を記念し、アニメイトとゲーマーズでキャンペーンの実施が決定！,2024-09-06,アニメイト スペシャルレシート キャンペーンの実施が決定！ 小倉 唯Newアルバム「Bloomy」の発売を記念し、 期間中、対象商品をご購入(予約引取り含む)の お客様に、1会計につき小倉 唯の サイン&コメントが印字された特別レシートを 1枚お渡しいたします！ ■開催日時： 2024/9/17(火)〜9/22(日) ■開催場所： 全国のアニメイト（通販を除く） ■対象作品 2024年9月18日（水）発売 小倉 唯 Newアルバム「Bloomy」 【初回限定盤A（CD＋Blu-ray）】 COZX-2116～7 ￥4，700（税込） 【初回限定盤B（CD＋ミニ写真集）】 COCX-42336 ￥4，200（税込） 【通常盤 CD Only】 COCX-42337 ￥3，300（税込） ■注意事項 ※通販でのご予約またはご購入の場合、対象店舗での商品受取り(店舗受取り)をご希望されましても、本施策の対象外となりますのでご注意ください。 ※対象商品を複数枚同時にご購入いただきましても、レシートのお渡しは1枚となります。 ※施策に関わる景品・特典・サイン本他・応募用紙・引換券等は、全て第三者への譲渡・オークション等の転売は禁止とさせていただきます。 ※期間中にお取り寄せになった場合でも、 購入が期間外になった場合は対象外となります。 ※諸事情により予告なく変更、中止となる可能性がございます。 ※レシートの再発行、交換はできませんので予めご了承ください。 AKIHABARAゲーマーズ本店にて 衣装展示、エレベーター装飾が決定！ 小倉 唯Newアルバム 「Bloomy」の発売を記念して、 AKIHABARAゲーマーズ本店にて「Bloomy」のジャケット衣装の展示が決定いたしました！ ご来店の方はぜひご覧ください！ また、この期間では AKIHABARAゲーマーズ本店のエレベーターも「Bloomy」発売記念仕様となりますので、 ぜひチェックしてください！ ■開催日時： 2024/9/17(火)〜9/22(日) ■開催場所： AKIHABARAゲーマーズ本店 ■詳細はこちら https://columbia.jp/ogurayui/info.html#campaign2 ■Newアルバム「Bloomy」の詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/32360,【 配信出演情報 】 9月18日(水)20:00 Newアルバム「Bloomy」の発売を記念した生放送が決定！,2024-09-06,9月18日（水）20:00～ Newアルバム「Bloomy」の発売を 記念した生放送が決定！ リリース日当日に、Newアルバム「Bloomy」に関して、たっぷりとお話ししますのでお楽しみに！ 更に「Bloomy」発売記念 「2024年初秋 ゆいゆい大ジャンボ小倉くじ」の 当選番号を番組内で大発表します！ 皆さん一緒に楽しみましょう♡ ▼概要 小倉 唯 「Bloomy」発売記念特番＆ゆいゆい大ジャンボ当選発表 supported by animelo ▼ご視聴はこちら ニコニコ： https://live.nicovideo.jp/watch/lv345715051 YouTube： https://www.youtube.com/watch?v=fAX9J0qoxAM
https://ogurayui-official.com/news/detail/32430,【 ラジオ出演情報 】JFN/TOKYO FM「AuDee CONNECT」にコメント出演が決定！,2024-09-06,9/10(火)深夜26:00〜 JFN/TOKYO FM「AuDee CONNECT」に 小倉 唯がコメント出演いたします。 ぜひお聴きください！ ▼放送日時 9/10(火)深夜OA 26:00-28:00 ▼番組HP https://audee.jp/program/show/60610 https://audee.jp/program/show/100000456
https://ogurayui-official.com/news/detail/32435,文化放送 A&G TRIBAL RADIO エジソン,2024-09-14[Sat],9/14（土）21:00～ 文化放送 A&G TRIBAL RADIO 「エジソン」 ゲスト出演 ▼番組HP https://www.joqr.co.jp/qr/program/agson/
https://ogurayui-official.com/news/detail/32437,JFN/TOKYO FM「AuDee CONNECT」,2024-09-11[Wed],9/10(火)深夜26:00〜 JFN/TOKYO FM「AuDee CONNECT」 コメント出演 ▼番組HP https://audee.jp/program/show/60610 https://audee.jp/program/show/100000456
https://ogurayui-official.com/news/detail/32440,【 ラジオ出演情報 】文化放送 A&G TRIBAL RADIO「エジソン」にゲスト出演が決定！,2024-09-07,9/14（土）21:00～ 文化放送 A&G TRIBAL RADIO「エジソン」に 小倉 唯がゲスト出演いたします。 ぜひお聴きください！ ▼放送日時 9/14（土）21:00～23:00 ▼番組HP https://www.joqr.co.jp/qr/program/agson/
https://ogurayui-official.com/news/detail/32541,【 TV出演情報 】TOKYO MX『音ボケPOPS』に小倉 唯が出演！,2024-09-09,9月14日（土）21:30～ TOKYO MX『音ボケPOPS』に 小倉 唯が出演いたします！ ▼詳細はこちら▼ https://s.mxtv.jp/music/otobokepops/
https://ogurayui-official.com/news/detail/32544,【 TV出演情報 】フジテレビ『オダイバ!!超次元音楽祭 〜真夏の冒険王LIVE2024〜』の放映日時が決定！,2024-09-09,10月1日(火)25:05〜地上波、 10月25日(金)22:00〜CS放送にて、 先日小倉 唯が出演した 『オダイバ!!超次元音楽祭 〜真夏の冒険王LIVE2024〜』の放映が決定！ ▼詳細はこちら▼ https://www.fujitv.co.jp/choujigen/
https://ogurayui-official.com/news/detail/32571,フジテレビ「オダイバ!!超次元音楽祭 〜真夏の冒険王LIVE2024〜」,2024-10-02[Wed],10月1日(火)25:05〜地上波、 10月25日(金)22:00〜CS放送にて放映決定！
https://ogurayui-official.com/news/detail/32573,TOKYO MX「音ボケPOPS」,2024-09-14[Sat],9月14日（土）21:30～ ▼詳細はこちら▼ https://s.mxtv.jp/music/otobokepops/
https://ogurayui-official.com/news/detail/32575,【 ラジオ出演情報 】FM GUNMA「WAI WAI GROOVIN’」にコメント出演が決定！,2024-09-09,9/12(木)7:30〜 FM GUNMA「WAI WAI GROOVIN’」に 小倉 唯がコメント出演いたします。 ぜひお聴きください！ ▼放送日時 9/12(木)7:30〜11:00 ▼番組HP https://www.fmgunma.com/fmg863/wg/
https://ogurayui-official.com/news/detail/32577,【 ラジオ出演情報 】ラジオ関西「ワタナベフラワームサのアニソン部屋」にコメント出演が決定！,2024-09-11,9/14(土)22:00〜 ラジオ関西 「ワタナベフラワームサのアニソン部屋」に 小倉 唯がコメント出演いたします。 ぜひお聴きください！ ▼放送日時 9/14(土)22:00-22:20 ▼公式X https://x.com/musa_beya
https://ogurayui-official.com/news/detail/32580,【 ラジオ出演情報 】FM滋賀「キャッチ！」にコメント出演が決定！,2024-09-09,9/19(木)14:00〜 FM滋賀「キャッチ！」 に 小倉 唯がコメント出演いたします。 ぜひお聴きください！ ▼放送日時 9/19(木)14:00-19:00 ▼番組HP https://www.e-radio.co.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/32581,【 ラジオ出演情報 】ラジオ関西「青春ラジメニア」にコメント出演が決定！,2024-09-13,9/20(金)22:00〜 ラジオ関西「青春ラジメニア」に 小倉 唯がコメント出演いたします。 ぜひお聴きください！ ▼放送日時 9/20(金) 22:00-23:30 ▼番組HP https://jocr.jp/radimenia/
https://ogurayui-official.com/news/detail/32582,【 ラジオ出演情報 】FM福岡「あにぺろ」にコメント出演が決定！,2024-09-17,9/24(火)20:30〜 FM福岡「あにぺろ」に 小倉 唯がコメント出演いたします。 ぜひお聴きください！ ▼放送日時 9/24(火) 20:30-21:55 ▼番組HP https://fmfukuoka.co.jp/program/anime/
https://ogurayui-official.com/news/detail/32583,【 ラジオ出演情報 】NACK5「FAV FOUR」にゲスト出演が決定！,2024-09-09,9/24(火)20:00〜 NACK5「FAV FOUR」に 小倉 唯がゲスト出演いたします。 ぜひお聴きください！ ▼放送日時 9/24(火)20:00-23:00 ▼番組HP https://www.nack5.co.jp/program/fav_four_tue/
https://ogurayui-official.com/news/detail/32653,【 WEB掲載情報 】「リスアニ！NEWS」にインタビューが掲載！,2024-09-10,「リスアニ！NEWS」に 小倉 唯のNewアルバム『Bloomy』に関する インタビューが掲載！ ぜひご覧ください！ https://www.lisani.jp/0000266429/
https://ogurayui-official.com/news/detail/32677,【 動画公開 】9/18発売 小倉 唯Newアルバム「Bloomy」MAKING ダイジェスト映像公開！,2024-09-11,9月18日（水）発売 小倉 唯 Newアルバム「Bloomy」より、 MAKING ダイジェストが公開されました！ ■Newアルバム「Bloomy」の詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/32726,【 ラジオ出演情報 】FM802「802 Palette」にゲスト出演が決定！,2024-09-12,9/21（土）25:00～ FM802「802 Palette」に 小倉 唯がゲスト出演いたします。 ぜひお聴きください！ ▼放送日時 9/21（土）25:00～29:00 ▼番組HP https://funky802.com/site/blog/1625
https://ogurayui-official.com/news/detail/32731,【 ゲーム出演情報 】 「レゾナンス：無限号列車」イローナ 役で小倉 唯が出演！,2024-09-12,アプリ「レゾナンス：無限号列車」 イローナ 役で小倉 唯が出演！ ▼公式X▼ https://x.com/ResonanceJP
https://ogurayui-official.com/news/detail/32736,FM802「802 Palette」,2024-09-22[Sun],9/21（土）25:00～ FM802「802 Palette」に 小倉 唯がゲスト出演いたします。 ぜひお聴きください！ ▼放送日時 9/21（土）25:00～29:00 ▼番組HP https://funky802.com/site/blog/1625
https://ogurayui-official.com/news/detail/32738,FM GUNMA「WAI WAI GROOVIN’」,2024-09-12[Thu],9/12(木)7:30〜 FM GUNMA「WAI WAI GROOVIN’」に 小倉 唯がコメント出演いたします。 ぜひお聴きください！ ▼放送日時 9/12(木)7:30〜11:00 ▼番組HP https://www.fmgunma.com/fmg863/wg/
https://ogurayui-official.com/news/detail/32739,ラジオ関西「ワタナベフラワームサのアニソン部屋」,2024-09-14[Sat],9/14(土)22:00〜 ラジオ関西 「ワタナベフラワームサのアニソン部屋」に 小倉 唯がコメント出演いたします。 ぜひお聴きください！ ▼放送日時 9/14(土)22:00-22:20 ▼公式X https://x.com/musa_beya
https://ogurayui-official.com/news/detail/32740,FM福岡「あにぺろ」,2024-09-24[Tue],9/24(火)20:30〜 FM福岡「あにぺろ」に 小倉 唯がコメント出演いたします。 ぜひお聴きください！ ▼放送日時 9/24(火) 20:30-21:55 ▼番組HP https://fmfukuoka.co.jp/program/anime/
https://ogurayui-official.com/news/detail/32742,【 LIVE 】 「小倉 唯 LIVE TOUR 2024 ～Bloomy × Meet you!～」チケットの一般販売が決定！,2024-09-13,💐‥‥‥‥‥ 『小倉 唯 LIVE TOUR 2024 〜Bloomy × Meet you！〜』 ‥‥‥‥‥‥💐 9/18(水)18:00～ チケットの一般販売が決定いたしました！ 🌼詳細は 特設サイト にて！🌼 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 【公演スケジュール】 2024年10⽉14⽇(⽉・祝) 神奈川・相模女子大学グリーンホール 開場17:00／開演18:00 2024年10⽉27⽇(⽇) 群馬・ベイシア⽂化ホール ⼤ホール 開場15:30／開演16:30 2024年11⽉2⽇(⼟) 福岡・福岡市⺠会館 ⼤ホール 開場15:30／開演16:30 2024年11⽉4⽇(⽉・祝) 大阪・フェニーチェ堺 ⼤ホール 開場15:30／開演16:30 2024年11⽉9⽇(⼟) 愛知・Niterra⽇本特殊陶業市⺠会館 フォレストホール 開場15:30／開演16:30 2024年11⽉17⽇(⽇) 神奈川 ・パシフィコ橫浜 国⽴⼤ホール 開場16:00／開演17:00 【チケット】 指定席：￥9，900（税込） ୨୧･･･････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/32818,【 LIVE 】「小倉 唯 LIVE TOUR 2024 ～Bloomy × Meet you!～」グッズ情報、入場者特典を公開！,2024-09-17,「小倉 唯 LIVE TOUR 2024 ～Bloomy × Meet you!～」の グッズ情報を公開いたしました！ また、各ツアー会場の入場者全員に 「YuicaⅡ～もしも小倉 唯がタイムリープしたら～」EXカードのプレゼントが決定！ 公演ごとに異なる絵柄のカードとなっているのでお楽しみに♡ さらに、「NARABUZZ」「当日窓口販売」にて ツアーグッズを5000円（税込）以上ご購入のお客様にはカードをもう1枚プレゼント！ ※入場特典と絵柄は同じとなります。 ≪受付期間≫ 事前発送： 2024年9月18日(水)21:00～2024年9月30日(月)23:59 会場受け取り(NARABUZZ)： 9月18日(水) 21:00～10月9日(水)23:59 ※10月14日(月・祝) 相模女子大学グリーンホール （公演ごとにNARABUZZの受付日程は異なります。） ≪詳細はこちら≫ https://www.info.narabuzz.com/ogurayui-livetour2024 ≪商品発送予定日≫ 10月7日(月)より順次発送 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 🌼特設ページは こちら 🌼 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/32881,【 WEB掲載情報 】「タウンワーク マガジン」にインタビューが掲載！,2024-09-14,「タウンワーク マガジン」に 小倉 唯のNewアルバム『Bloomy』に関する インタビュー、撮り下ろしが掲載！ ぜひご覧ください！ https://townwork.net/magazine/job/workstyle/169834/
https://ogurayui-official.com/news/detail/32882,【 WEB掲載情報 】「アニメイトタイムズ」にインタビューが掲載！,2024-09-14,「アニメイトタイムズ」に 小倉 唯のNewアルバム『Bloomy』に関する インタビューが掲載！ ぜひご覧ください♡ https://www.animatetimes.com/news/details.php?id=1723782099
https://ogurayui-official.com/news/detail/32883,【 雑誌掲載情報 】Maiden vol.5 TVガイド VOICE STARS特別編集 （10月3日発売）,2024-09-14,10月3日（木）発売 Maiden vol.5 TVガイド VOICE STARS特別編集 撮り下ろし写真とNewアルバム 「Bloomy」に関するインタビューが掲載！ お楽しみに！ ▼詳細はこちら▼ https://zasshi.tv/products/46772/
https://ogurayui-official.com/news/detail/32958,【 ラジオ出演情報 】FM AICHI「放課後アニトーク」にコメント出演が決定！,2024-09-19,9/25（水）27:00～ FM AICHI「放課後アニトーク」に 小倉 唯がコメント出演いたします。 ぜひお聴きください！ ▼放送日時 9/25(水) 27:00-27:30 ▼公式X https://x.com/anitalk807
https://ogurayui-official.com/news/detail/33032,Maiden vol.5 TVガイド VOICE STARS特別編集,2024-10-03[Thu],10月3日（木）発売 Maiden vol.5 TVガイドVOICE STARS特別編集 撮り下ろし写真とNewアルバム 「Bloomy」に関する インタビューが掲載されます！ ぜひお楽しみに！ ▼詳細はこちら▼ / https://zasshi.tv/products/46772
https://ogurayui-official.com/news/detail/33046,【 雑誌掲載情報 】週刊ヤングジャンプ No.42 特大号（9月19日発売）,2024-09-19,9月19日（木）発売 「週刊ヤングジャンプ No.42 特大号」 YJ×ウマ娘 スペシャルコラボグラビアにて マンハッタンカフェ 役の小倉 唯が掲載！ ▼詳細はこちら▼ https://youngjump.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/33108,【 ゲーム出演情報 】 「ゴエティアクロス」ソフィア 役で小倉 唯が出演！,2024-09-20,スマホ/PC/PlayStation®4&5向け マルチプレイRPG 「ゴエティアクロス」 ソフィア役で小倉 唯が出演！ ▼公式HP▼ https://goetiax.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/33114,NACK5「FAV FOUR」,2024-09-24[Tue],9/24(火)20:00〜 NACK5「FAV FOUR」に 小倉 唯がゲスト出演いたします。 ぜひお聴きください！ ▼放送日時 9/24(火)20:00-23:00 ▼番組HP https://www.nack5.co.jp/program/fav_four_tue/
https://ogurayui-official.com/news/detail/33123,FM AICHI「放課後アニトーク」,2024-09-26[Thu],9/25（水）27:00～ FM AICHI「放課後アニトーク」に 小倉 唯がコメント出演いたします。 ぜひお聴きください！ ▼放送日時 9/25(水) 27:00-27:30 ▼公式X https://x.com/anitalk807
https://ogurayui-official.com/news/detail/33150,ラジオ関西「青春ラジメニア」,2024-09-20[Fri],9/20(金)22:00〜 ラジオ関西「青春ラジメニア」に 小倉 唯がコメント出演いたします。 ぜひお聴きください！ ▼放送日時 9/20(金) 22:00-23:30 ▼番組HP https://jocr.jp/radimenia/
https://ogurayui-official.com/news/detail/33157,【 ゲーム出演情報 】 「リバース：1999」ローレライ 役で小倉 唯が出演！,2024-09-20,アプリ「リバース：1999」 ローレライ 役で小倉 唯が出演！ ▼公式HP▼ https://re1999.bluepoch.com/jp/home/
https://ogurayui-official.com/news/detail/33170,【 ラジオ出演情報 】FM大阪「おふらじ!EX」にゲスト出演が決定！,2024-09-20,9/27（金）27:00～ FM大阪「おふらじ!EX」に 小倉 唯がゲスト出演いたします。 ぜひお聴きください！ ▼放送日時 9/27（金）27:00～29:00 ▼番組HP https://www.fmosaka.net/_sites/16783358
https://ogurayui-official.com/news/detail/33207,【 雑誌掲載情報 】9月22日発売「MAQUIA 11月号」に掲載！,2024-09-21,9月22日発売 「MAQUIA 11月号」にて、 『明日の私をMAKEする、美容ネタ100』に 小倉 唯が登場！ 今注目の美容トピックについてご紹介！ ぜひご覧ください♡ https://maquia.hpplus.jp/magazine/
https://ogurayui-official.com/news/detail/33255,【Yui's＊company.】会報誌発行決定！＆メルマガ受信設定につきまして,2024-09-27,＊会報誌について＊ Yui's＊company.の会報誌vol.15の発行が決定しました！ 9月末時点で年額コースにご入会いただいている方を対象に、10月中旬以降に発送いたします。 また、今回もオリジナルのグリーティングカードももれなく封入されます！ 年額コースの方は、9月30日(月)23:59までに必ず マイページ よりご登録の住所が古いままとなっていないか、誤りがないかをご確認ください。 ■発送予定：10月中旬以降 ※対象の方に順次発送いたします。 ■発送対象の方：9月30日時点でYui's＊company.年額コース有効会員の方 ※有効期限が切れている方は対象外となります。 ※月額コースの方は対象外です。 ■発送先：9月30日時点でYui's＊company.にご登録されている住所 ※必ず、 ログイン後のマイページ 内「登録情報の編集」より登録情報のご確認をお願いいたします。 ※10月中旬以降に引っ越し予定の方は、新しい住所をご登録いただくか、転居・転送サービス（ https://www.post.japanpost.jp/service/tenkyo/ ）をご利用ください。 ※住所の省略等は配送事故の原因となりますので､マンション名・部屋番号まで省略せずにご登録ください。 ※住所不備による未着・再送は、戻りが確認できた場合のみ対応させていただきます。 月会員の方は発送対象外となりますので、この機会にぜひ年額コースへの移行をご検討ください！ ※9月30日（月）23:59までに年額コースへ移行・入金いただけますと会報誌発送対象となります。 ＞＞移行の方法は こちら ＊メールマガジンの設定について＊ また、メールマガジンのご登録も併せてご確認ください。 近日中にゆい社長からメールが届くかも…？お見逃しなく！ ※この状態で受信が可能になります。 ※会員様の設定不備による再送は一切できかねます。 メールマガジンの登録についてのご確認は こちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/33329,【 TV出演情報 】NHK BS『JOYNT POPS』に小倉 唯が出演！観覧募集もスタート！,2024-09-25,NHK BS『JOYNT POPS』に 小倉 唯の出演が決定いたしました！ ▼詳細はこちら▼ https://event.nhk.or.jp/e-portal/detail.html?id=1690 また、番組の公開収録も決定！ 観覧を希望される方は以下をご確認ください。 【番組名】 『JOYNT POPS』 【日時】 2024年10月21日(月） 開場：午後5時30分 開演：午後6時55分 終演予定：午後9時30分 【場所】 ＮＨＫホール （東京都渋谷区神南2-2-1） 【 出演予定 】 Aile The Shota、小倉 唯、超ときめき♡宣伝部、DXTEEN、BALLISTIK BOYZ、FRUITS ZIPPER、MAZZEL ほか（五十音順） 【申込方法】 ご応募はこちら♡ 【応募締切】 10月1日（火）午後11時59分
https://ogurayui-official.com/news/detail/33366,【 TV出演情報 】ミュージック・ジャパンTVにコメント出演が決定！,2024-09-25,10/6(日)21:00〜 ミュージック・ジャパンTV 『濃厚アニソンカウントダウン』 に 小倉 唯がコメント出演いたします。 ぜひお聴きください！ ▼詳細はこちら http://bit.ly/2GnFl5l ▼番組HP https://www.mjtv.jp/anison_noukou/
https://ogurayui-official.com/news/detail/33412,【 Yui’s＊company. 】「小倉 唯 LIVE TOUR 2024 ～Bloomy × Meet you!～」開催を記念したスペシャル連動企画が決定！,2024-09-30,「小倉 唯 LIVE TOUR 2024 ～Bloomy × Meet you!～」開催を記念して、 Yui's＊company.社員の皆様への スペシャル連動企画が決定！ ・「～Bloomy × Meet you!～」スタンプラリー ゆいこむ社員限定で、各公演にご来場の方が 公演日当日に参加できるデジタルスタンプラリーの開催が決定しました！ スタンプを1つ押すごとに、 ゆい社長からのボイスメッセージを贈呈！ さらにスタンプを6個すべて集めると、 プレゼント企画への応募が可能に！ 毎公演スタンプを押して、 ツアーを楽しみましょう♪ ・新規入社(入会)&お友達紹介キャンペーン 当日年額コースに入会いただいた新入社員の方と、 Yui's＊company.にお友達を紹介してくださった方へのオリジナルブロマイドのプレゼントが決定♪ ぜひこの機会にご入社(ご入会)ください！ ■注意事項 ・新入社員（新規入会者）は 年額会員の方のみ対象です。 ・新入社員(新規入会者)は、 当日入社(入会)の方限定となります。 ・すでに月額会員の方で、当日に年額会員に移行された方も対象となります。 ・ご紹介者様は、年額/月額どちらも対象です。 ・プレゼントの引き換えは 会場内FCブースで実施します。 ・ご紹介に上限はございませんが、 特典は無くなり次第終了となります。 予めご了承ください。 ・ご紹介者様は紹介したお友達と一緒にFCブースまでお越しください。 ・年額コースにご入社いただいた方への会員証は後日発送となります。詳細はサイト内NEWSをご確認ください。 今からのご入会でも企画への参加が可能です！ 各企画の詳細は後日発表となりますので、 お楽しみに♪
https://ogurayui-official.com/news/detail/33423,【 Yui's＊company. 】 ゆるっとトーク♡配信決定！,2024-09-26,9月30日（月）21時45分頃より Yui's＊company.会員限定の生配信が決定！！ Newアルバム『Bloomy』のお話や 秋ツアーのグッズについてご紹介！ みんなでゆるっとお話ししましょう♪ 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/33447,ゆいこむゆるっとトーク生配信,2024-09-30[Mon],ゆいこむゆるっとトーク Yui's＊company.会員限定の生配信 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/33452,ミュージック・ジャパンTV『濃厚アニソンカウントダウン』,2024-10-06[Sun],10/6(日)21:00〜 ミュージック・ジャパンTV 『濃厚アニソンカウントダウン』 に 小倉 唯がコメント出演いたします。 ぜひお聴きください！ ▼詳細はこちら http://bit.ly/2GnFl5l ▼番組HP https://www.mjtv.jp/anison_noukou/
https://ogurayui-official.com/news/detail/33660,アニメ『さようなら竜生、こんにちは人生』(ラフラシア役),2024-10-11[Fri],TBS 毎週木曜日25:28～ RKK（熊本放送）毎週金曜日26:23～ BS日テレ 毎週土曜日22:00～ ＢＳ日テレ 毎週土曜日22:30～ AT-X 毎週月曜日21:30～ ※リピート放送：毎週水曜日9:30～／毎週金曜日15:30～ https://dragonlife-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/33661,アニメ『さようなら竜生、こんにちは人生』(ラフラシア役),2024-10-18[Fri],TBS 毎週木曜日25:28～ RKK（熊本放送）毎週金曜日26:23～ BS日テレ 毎週土曜日22:00～ ＢＳ日テレ 毎週土曜日22:30～ AT-X 毎週月曜日21:30～ ※リピート放送：毎週水曜日9:30～／毎週金曜日15:30～ https://dragonlife-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/33662,アニメ『さようなら竜生、こんにちは人生』(ラフラシア役),2024-10-25[Fri],TBS 毎週木曜日25:28～ RKK（熊本放送）毎週金曜日26:23～ BS日テレ 毎週土曜日22:00～ ＢＳ日テレ 毎週土曜日22:30～ AT-X 毎週月曜日21:30～ ※リピート放送：毎週水曜日9:30～／毎週金曜日15:30～ https://dragonlife-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/33663,アニメ『さようなら竜生、こんにちは人生』(ラフラシア役),2024-11-01[Fri],TBS 毎週木曜日25:28～ RKK（熊本放送）毎週金曜日26:23～ BS日テレ 毎週土曜日22:00～ ＢＳ日テレ 毎週土曜日22:30～ AT-X 毎週月曜日21:30～ ※リピート放送：毎週水曜日9:30～／毎週金曜日15:30～ https://dragonlife-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/33895,【 LIVE 】『小倉 唯 LIVE TOUR 2024 ～Bloomy × Meet you!～』当日グッズ物販／CD物販について ≪10月14日開催 相模女子大学グリーンホール≫,2024-10-04,◆当日グッズ物販/CD物販について 『小倉 唯 LIVE TOUR 2024 ～Bloomy × Meet you!～』 10月14日（月・祝）開催 相模女子大学グリーンホール --------------------- ◆13:30〜16:30 事前物販 ※事前物販時間のみ、チケットをお持ちでない方もご購入可。 ◆開場時〜夜公演終演後30分程度 ※会場内販売は公演当日のチケットをお持ちの方のみご購入可。 -------------------- ◆グッズ販売コーナー ・パンフレット…￥3，000 ・Tシャツ Bloomy BLACK(M，L，XL)…各￥3，200 ・Tシャツ Bloomy WHITE(M，L，XL)…￥3，200 ・パーカー(M，L，XL)…各￥7，000 ・マフラータオル…¥2，200 ・ペンライト…￥3，200 ・Bloomy × Meet you！オリジナルリュック(特製カワウソくんポーチ付き)…￥9，000 ・オリジナルポーチ…￥3，500 ・オリジナルマルチケース…￥3，500 ・カワウソくん。チャーム～Bloomy × Meet you！ Ver.～…￥1，800 ・卓上カレンダー…￥2，000 ・ブロマイド3枚セット…各￥600 ・B2タペストリー…￥2.000 ・ピンバッジ2個セット ご当地限定(6種)…各¥1，800 ・Bloomyくじ♡…¥700 ◆グッズ当日窓口販売に関して 当日会場窓口にて、現金/クレジットカード/電子マネー/バーコード決済での購入が可能です。 「グッズ購入列」「Bloomyくじ♡購入列」は別となりますのであらかじめご了承ください。 ◆グッズ購入者特典に関して 「当日窓口販売」にて、5，000円(税込)以上ご購入のお客様に入場時全員プレゼントの会場限定「Voice Actor Card Collection VOL.14 小倉 唯『YuicaⅡ～もしも小倉 唯がタイムリープしたら～』EXカード」をもう1枚プレゼント！ ※ツアー会場来場者特典とグッズ購入者特典は同じ絵柄となります。 ※グッズ購入者特典は数に限りがございます。あらかじめご了承ください。 ※グッズ購入者特典は１会計5000円以上ご購入いただいた方に1枚プレゼントとなります。 ※会場ごとに絵柄が異なります。 ※複数の会計の合算はできません。また会計を分けることもできませんのでご注意ください。 ※会場でのCD/Blu-ray販売コーナーとの合算はできません。 ※発送等の対応はございません。予めご了承ください。 ※キャンペーンの内容は予告なく変更となる場合がございますのでご了承ください。 ◆NARABUZZ(会場受け取り)に関して 詳細はこちらをご覧ください。 https://www.info.narabuzz.com/ogurayui-livetour2024 ◆CD・映像商品・YuicaⅡ販売コーナー ■CD Love∞Vision【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】 秘密♡Melody【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】、【わたゆり盤】 Empty//Princess. 【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】 君色のキセキ【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】、【ワンルーム盤】 Bloomy【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】 ■映像作品 小倉 唯 Memorial LIVE 2023~10th Anniversary Assemble!!~ 小倉 唯 Memorial LIVE 2023~To the 11 ’Eleven~ ■YuicaⅡ Voice Actor Card Collection VOL.14 小倉唯「YuicaⅡ～もしも小倉唯がタイムリープしたら～」 ※パッケージ販売（バラ売り）となります。 ■CD・映像作品購入者特典 ■注意事項■ ※CD販売コーナーでのお支払い方法は現金のほか、以下をご利用頂けます。 現金／クレジットカード／QR決済／電子マネー 対応クレジットブランド： VISA／楽天カード／Mastercard／JCB／アメリカン・エキスプレス／ダイナースクラブ／ディスカバーカード 対応QR決済： PayPay/d払い/Wechat Pay/au PAY/メルペイ/J-Coin Pay/楽天Pay/ Alipay+PARTNER/AlipayHK/GCash/kakao Pay/Touch'n Go eWallet/TrueMoney Wallet 交通系電子マネー： Kitaca、Suica、PASMO、TOICA、manaca、ICOCA、nimoca、はやかけん 電子マネー：QUICPay ・クレジットカード決済のお支払は一括払いのみとなります。 ・クレジットカードの提携などにより上記各社のマークが入っていても、ご利用いただけない場合がございます。 ・現金払いと他決済の併用はできません。 ・通信環境等の事情によりご利用いただけない場合がございます。 ・当日、やむを得ない事情等で現金外決済のご利用を中止させていただく場合がございます。 ■ご来場の皆様へのご注意■ ※13:00頃より整列を開始します。近隣の皆様へのご迷惑とならないよう、13:00より前に会場付近に集まらないようご協力をお願いします。 ※グッズ購入はお一人様1回のお会計につき各商品3点までとさせて頂きます。 ※「カワウソくん。チャーム~Bloomy × Meet you！ Ver.~」、「ピンバッチ２個セット（ご当地限定）」は1点、 「Bloomyくじ♡」は6点までとさせて頂きます。 ※状況に応じて販売数の上限数は変更になる場合もございます。 ※販売時間は状況により多少前後する場合もございます、予めご了承ください。 ※商品は多数取り揃えておりますが、在庫がなくなり次第販売終了となります。 ※当日は事前物販時間のみ、チケットをお持ちでない方もご購入頂けます。 ※販売当日は大変混雑が予想されます。会場係員の誘導には必ず従ってください。 ※お客様による列形成や会場や会場周辺での徹夜行為は会場周辺の方のご迷惑になるとともに、お客様の安全を守る為、一切禁止させて頂きます。 ※防寒・暑さ対策などご自身の体調管理には十分お気を付けください。 ※グッズ販売、Bloomyくじ♡購入とCD販売はご購入窓口が異なります。 ※グッズ・CD両方のご購入をご希望の方は、グッズをご購入頂いた後、CD販売コーナーにご整列をお願いします。 ※近隣施設や公共道路での座り込み等、一般のお客様のご迷惑になる行為は絶対にお止めください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/34054,【 Yui’s＊company. 】「小倉 唯 LIVE TOUR 2024 ～Bloomy × Meet you!～」開催を記念したスペシャル連動企画の詳細を発表！,2024-10-12,「小倉 唯 LIVE TOUR 2024 ～Bloomy × Meet you!～」開催を記念して、 Yui's＊company.社員の皆様への スペシャル連動企画の詳細を発表！ 本企画は当日に入会した方も対象となりますので、 新入社員の皆様もご参加お待ちしております！ 公演日当日に会場に掲示されたポスターの QRコードを読み取ることで参加が可能です♪ 今回は2つの企画を実施いたします！ ・「～Bloomy × Meet you!～」スタンプラリー ゆいこむ社員限定で、各公演にご来場の方が 公演日当日に参加できるデジタルスタンプラリーを開催！ スタンプを1つ押すごとに、 ゆい社長からのボイスメッセージを贈呈！ さらにスタンプを6個すべて集めると、 待受け画像をプレゼント！ 毎公演スタンプを押して、 ツアーを楽しみましょう♪ ・新規入社(入会)&お友達紹介キャンペーン 当日年額コースに入会いただいた新入社員の方と、 Yui's＊company.にお友達を紹介してくださった方へのオリジナルブロマイドのプレゼントが決定♪ ぜひこの機会にご入社(ご入会)ください！ ■注意事項 ・新入社員（新規入会者）は 年額会員の方のみ対象です。 ・新入社員(新規入会者)は、 当日入社(入会)の方限定となります。 ・すでに月額会員の方で、当日に年額会員に移行された方も対象となります。 ・ご紹介者様は、年額/月額どちらも対象です。 ・プレゼントの引き換えは 会場内FCブースで実施します。 ・ご紹介に上限はございませんが、 特典は無くなり次第終了となります。 予めご了承ください。 ・ご紹介者様は紹介したお友達と一緒にFCブースまでお越しください。 ・年額コースにご入社いただいた方への会員証は後日発送となります。詳細はサイト内NEWSをご確認ください。 ・ブロマイドの引換可能時間： FCブース実施時間中（後日発送はいたしませんのでご注意ください。） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【FCブース場所・時間】 場所：会場内ロビー 時間：開場～開演までの間、 終演後10分程度まで ※開演前は大変混雑する場合がございますので、お時間には余裕をもってご参加ください。 ※開演中の対応は行いませんので予めご了承ください。 ▼特設サイトはこちら▼ https://ogurayui-official.com/feature/livetour2024 今からのご入会でも企画への参加が可能です！ 皆様のご参加をお待ちしております♪
https://ogurayui-official.com/news/detail/34116,【 Yui’s＊Company. 】1月11日(土)FC会員限定イベントの詳細が決定！＆チケット最速先行（抽選）受付スタート！,2024-10-14,1/11(土)に開催となる FCイベントのタイトルが決定いたしました！ 🎤━━━━━━━━━━━ 🎸 Yui’s＊Company. 社員総会2025 〜あけおめ Rock you ☆ The time has come〜 🎸━━━━━━━━━━━ 🎤 タイトル決定に伴い、特設サイトもオープン！ ＊特設サイトは こちら から♪ 小倉 唯の母校である 昭和女子大学の人見記念講堂 にて開催！ 本日21:00からFC「Yui's＊company.」 会員チケット最速先行（抽選）もスタート！ ＊申込は こちら から♪ ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ 【公演日】 2025年1月11日(土) 【会場】 昭和女子大学 人見記念講堂 【時間】 ［昼公演］ 13:30 開場／14:30 開演 ［夜公演］ 17:30 開場／18:30 開演 【チケット】 指定席：7，700円(税込) 【チケット販売期間】 会員チケット最速先行（抽選） 受付期間： 10/14(月)21:00～11/3(日)23:59 ＊年額・月額会員、 いずれの場合でもお申込みいただけます。 ୨୧･･････････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/34130,【 LIVE 】『小倉 唯 LIVE TOUR 2024 ～Bloomy × Meet you!～』群馬公演にぐんまちゃん・あおま・みーみの登場が決定！,2024-10-14,『小倉 唯 LIVE TOUR 2024 ～Bloomy × Meet you!～』 10月27日（日）開催 群馬 ベイシア文化ホール大ホール公演にて ぐんまちゃん・あおま・みーみが 応援に駆けつけてくれます！ アルバム収録曲をたくさん聴いていただき、 是非遊びに来てくださいね！
https://ogurayui-official.com/news/detail/34207,【 MUSIC 】2025年4月放送開始のTVアニメ「スライム倒して300年、知らないうちにレベルMAXになってました ～そのに～」オープニングテーマ担当決定！,2024-10-12,2025年4月より放送開始の TVアニメ「スライム倒して300年、知らないうちにレベルMAXになってました ～そのに～」 オープニングテーマを小倉 唯が担当することが決定しました！ 同作品には、サンドラ役で声優としても出演が決定しています。 楽曲タイトル他、詳細は後日発表予定ですので、続報をお楽しみに！ ◆公式HP： https://slime300-anime.com/ ◆公式X（旧Twitter）： @slime300_PR
https://ogurayui-official.com/news/detail/34214,【 雑誌掲載情報 】Ani-PASS ＃27 掲載（10月19日発売）,2024-10-11,Ani-PASS ＃27（10月19日発売） 小倉 唯が掲載されています！ 撮り下ろし写真とNewアルバム「Bloomy」に関する インタビューをぜひご覧ください！ ▼Ani-PASS公式▼ https://www.shinko-music.co.jp/item/pid1655400/
https://ogurayui-official.com/news/detail/34289,【 Yui’s＊Company. 】唯涼祭Blu-ray発売＆先行販売実施が決定！,2024-10-14,8月15日(木)に行われた唯涼祭のライブパートが Blu-rayで発売決定！ ツアーファイナルの11月17日(日) パシフィコ横浜公演にて 会場での先行販売を実施いたします。 また、同日の21:00より YUI OGURA OFFICIAL. STOREでも 通信販売が決定！ ◆リリース情報 【Blu-rayのみ】 ￥7，700（税込） 【Blu-ray＋グッズ（アクリルキーホルダー2種付き）】￥9，900（税込） ※全タイプに購入者限定イベント 申し込みシリアルチラシを封入 2024年11月17日（日） パシフィコ横浜 国立大ホール ファンクラブ特設ブースにて 先行販売。 ※同日21時から ファンクラブ通信販売も開始。 [ 通販受注期間 ] 11月17日（日）21:00〜 ◆収録内容 [１部]〜Day Cute♡mode〜 ※昼公演 M1.君色のキセキ M2.I・LOVE・YOU!! M3.ね〜え？ M4.最上級にかわいいいの！ M5.Wild☆Kitty M6.ハイタッチ☆メモリー [２部]〜Night Cool☆mode〜 ※夜公演 M1.君色のキセキ M2.I・LOVE・YOU!! M3.ね〜え？ M4.ロミオとシンデレラ M5.Wild☆Kitty M6.ハイタッチ☆メモリー ＜特典映像＞ [１部]〜Day Cute♡mode〜 ※昼公演 ・トークコーナー（ダイジェスト） ・公演後コメント [２部]〜Night Cool☆mode〜 ※夜公演 ・トークコーナー （ダイジェスト） ・公演後コメント ※販売はゆいこむ社員限定となります。 ※数量限定での販売となりますので ご注意ください。 また、唯涼祭Blu-rayをご購入いただいた方を対象としたリリースイベントの開催も決定！ ◆開催日時 2024年12月28日(土) 詳細は後日発表いたしますので、 お楽しみに！
https://ogurayui-official.com/news/detail/34351,【 掲載情報 】月刊ローチケ No.208 掲載（10月15日発刊）,2024-10-15,月刊ローチケ No.208（10月15日発刊） 小倉 唯が掲載！ Newアルバム「Bloomy」と 秋ツアーに関するインタビューを ぜひご覧ください！ ▼月刊ローチケ公式▼ https://l-tike.com/loppi/
https://ogurayui-official.com/news/detail/34411,【 WEB掲載情報 】MAQUIA ONLINE『人気声優の美容を深掘り♡ Say！You！Beauty 番外編 クリスマスコフレ開封動画』に掲載！,2024-10-16,MAQUIA ONLINE 『人気声優の美容を深掘り♡ Say！You！Beauty 番外編 クリスマスコフレ開封動画』 小倉 唯が今年のクリスマスコフレをご紹介！ それぞれのブランドの魅力がたっぷりと詰まった コフレをご紹介しておりますので、 ぜひご覧ください♡ ご視聴はこちらから▼ https://youtu.be/on097ZyfblQ?si=roLvv2WGedx9_YEg
https://ogurayui-official.com/news/detail/34467,アニメ『さようなら竜生、こんにちは人生』(ラフラシア役),2024-11-08[Fri],TBS 毎週木曜日25:28～ RKK（熊本放送）毎週金曜日26:23～ BS日テレ 毎週土曜日22:00～ ＢＳ日テレ 毎週土曜日22:30～ AT-X 毎週月曜日21:30～ ※リピート放送：毎週水曜日9:30～／毎週金曜日15:30～ https://dragonlife-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/34468,アニメ『さようなら竜生、こんにちは人生』(ラフラシア役),2024-11-15[Fri],TBS 毎週木曜日25:28～ RKK（熊本放送）毎週金曜日26:23～ BS日テレ 毎週土曜日22:00～ ＢＳ日テレ 毎週土曜日22:30～ AT-X 毎週月曜日21:30～ ※リピート放送：毎週水曜日9:30～／毎週金曜日15:30～ https://dragonlife-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/34469,アニメ『さようなら竜生、こんにちは人生』(ラフラシア役),2024-11-22[Fri],TBS 毎週木曜日25:28～ RKK（熊本放送）毎週金曜日26:23～ BS日テレ 毎週土曜日22:00～ ＢＳ日テレ 毎週土曜日22:30～ AT-X 毎週月曜日21:30～ ※リピート放送：毎週水曜日9:30～／毎週金曜日15:30～ https://dragonlife-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/34470,アニメ『さようなら竜生、こんにちは人生』(ラフラシア役),2024-11-29[Fri],TBS 毎週木曜日25:28～ RKK（熊本放送）毎週金曜日26:23～ BS日テレ 毎週土曜日22:00～ ＢＳ日テレ 毎週土曜日22:30～ AT-X 毎週月曜日21:30～ ※リピート放送：毎週水曜日9:30～／毎週金曜日15:30～ https://dragonlife-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/34471,アニメ『さようなら竜生、こんにちは人生』(ラフラシア役),2024-12-06[Fri],TBS 毎週木曜日25:28～ RKK（熊本放送）毎週金曜日26:23～ BS日テレ 毎週土曜日22:00～ ＢＳ日テレ 毎週土曜日22:30～ AT-X 毎週月曜日21:30～ ※リピート放送：毎週水曜日9:30～／毎週金曜日15:30～ https://dragonlife-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/34472,アニメ『さようなら竜生、こんにちは人生』(ラフラシア役),2024-12-13[Fri],TBS 毎週木曜日25:28～ RKK（熊本放送）毎週金曜日26:23～ BS日テレ 毎週土曜日22:00～ ＢＳ日テレ 毎週土曜日22:30～ AT-X 毎週月曜日21:30～ ※リピート放送：毎週水曜日9:30～／毎週金曜日15:30～ https://dragonlife-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/34473,アニメ『さようなら竜生、こんにちは人生』(ラフラシア役),2024-12-20[Fri],TBS 毎週木曜日25:28～ RKK（熊本放送）毎週金曜日26:23～ BS日テレ 毎週土曜日22:00～ ＢＳ日テレ 毎週土曜日22:30～ AT-X 毎週月曜日21:30～ ※リピート放送：毎週水曜日9:30～／毎週金曜日15:30～ https://dragonlife-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/34474,アニメ『さようなら竜生、こんにちは人生』(ラフラシア役),2024-12-27[Fri],TBS 毎週木曜日25:28～ RKK（熊本放送）毎週金曜日26:23～ BS日テレ 毎週土曜日22:00～ ＢＳ日テレ 毎週土曜日22:30～ AT-X 毎週月曜日21:30～ ※リピート放送：毎週水曜日9:30～／毎週金曜日15:30～ https://dragonlife-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/34506,【 LIVE 】『小倉 唯 LIVE TOUR 2024 ～Bloomy × Meet you!～』当日グッズ物販／CD物販について ≪10月27日開催 群馬公演 ベイシア文化ホール 大ホール≫,2024-10-18,◆当日グッズ物販/CD・映像作品物販について 『小倉 唯 LIVE TOUR 2024 ～Bloomy × Meet you!～』 10月27日（日）開催 ベイシア文化ホール 大ホール --------------------- ◆13:00〜15:00 事前物販 ※事前物販時間のみ、チケットをお持ちでない方もご購入可。 ◆開場時〜夜公演終演後30分程度 ※会場内販売は公演当日のチケットをお持ちの方のみご購入可。 10/14（月•祝）に開催された 神奈川公演とは 開場時刻、事前物販の開始時刻が異なりますので ご注意ください。 -------------------- ◆グッズ物販コーナー ・パンフレット…￥3，000 ・Tシャツ Bloomy BLACK(M，L，XL)…各￥3，200 ・Tシャツ Bloomy WHITE(M，L，XL)…￥3，200 ・パーカー(M，L，XL)…各￥7，000 ・マフラータオル…¥2，200 ・ペンライト…￥3，200 ・Bloomy × Meet you！オリジナルリュック(特製カワウソくんポーチ付き)…￥9，000 ・オリジナルポーチ…￥3，500 ・オリジナルマルチケース…￥3，500 ・カワウソくん。チャーム～Bloomy × Meet you！ Ver.～…￥1，800 ・卓上カレンダー…￥2，000 ・ブロマイド3枚セット…各￥600 ・B2タペストリー…￥2.000 ・ピンバッジ2個セット ご当地限定(6種)…各¥1，800 ・Bloomyくじ♥…¥700 ◆グッズ当日窓口販売に関して 当日会場窓口にて、現金/クレジットカード/電子マネー/バーコード決済での購入が可能です。 「グッズ購入列」「Bloomyくじ♡購入列」は別となりますのであらかじめご了承ください。 ◆グッズ購入者特典に関して 「当日窓口販売(グッズ購入列)」にて、5，000円(税込)以上ご購入のお客様に入場時全員プレゼントの会場限定「Voice Actor Card Collection VOL.14 小倉 唯『YuicaⅡ～もしも小倉 唯がタイムリープしたら～』EXカード」をもう1枚プレゼント！ ※ツアー会場来場者特典とグッズ購入者特典は同じ絵柄となります。 ※グッズ購入者特典は数に限りがございます。あらかじめご了承ください。 ※グッズ購入者特典は１会計5000円以上ご購入いただいた方に1枚プレゼントとなります。 「グッズ購入列」「Bloomyくじ♡購入列」は別となり、「グッズ購入列」にて5000円以上ご購入いただいた方がお渡しの対象となります。 ※会場ごとに絵柄が異なります。 ※複数の会計の合算はできません。また会計を分けることもできませんのでご注意ください。 ※会場でのCD/Blu-ray販売コーナーとの合算はできません。 ※発送等の対応はございません。予めご了承ください。 ※キャンペーンの内容は予告なく変更となる場合がございますのでご了承ください。 ◆NARABUZZ(会場受け取り)に関して 詳細はこちらをご覧ください。 https://www.info.narabuzz.com/ogurayui-livetour2024 ◆CD・映像商品・YuicaⅡ販売コーナー ■CD Love∞Vision【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】 秘密♡Melody【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】、【わたゆり盤】 Empty//Princess. 【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】 君色のキセキ【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】、【ワンルーム盤】 Bloomy【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】 ■映像作品 小倉 唯 Memorial LIVE 2023~10th Anniversary Assemble!!~ 小倉 唯 Memorial LIVE 2023~To the 11 ’Eleven~ ■YuicaⅡ Voice Actor Card Collection VOL.14 小倉唯「YuicaⅡ～もしも小倉唯がタイムリープしたら～」 ※パッケージ販売（バラ売り）となります。 ■CD・映像作品購入者特典 ■注意事項■ ※CD販売コーナーでのお支払い方法は現金のほか、以下をご利用頂けます。 現金／クレジットカード／QR決済／電子マネー 対応クレジットブランド： VISA／楽天カード／Mastercard／JCB／アメリカン・エキスプレス／ダイナースクラブ／ディスカバーカード 対応QR決済： PayPay/d払い/Wechat Pay/au PAY/メルペイ/J-Coin Pay/楽天Pay/ Alipay+PARTNER/AlipayHK/GCash/kakao Pay/Touch'n Go eWallet/TrueMoney Wallet 交通系電子マネー： Kitaca、Suica、PASMO、TOICA、manaca、ICOCA、nimoca、はやかけん 電子マネー：QUICPay ・クレジットカード決済のお支払は一括払いのみとなります。 ・クレジットカードの提携などにより上記各社のマークが入っていても、ご利用いただけない場合がございます。 ・現金払いと他決済の併用はできません。 ・通信環境等の事情によりご利用いただけない場合がございます。 ・当日、やむを得ない事情等で現金外決済のご利用を中止させていただく場合がございます。 ※CD・映像作品を1会計で3000円ご購入毎に会場別絵柄複製サイン・メッセージ入りL判ブロマイドをお渡しいたします。 ※特典L判ブロマイドは会場ごとに絵柄・メッセージが異なります。 ※※CD・映像作品販売コーナーで取扱いの「YuicaⅡ」は特典対象外となりますのでご注意ください。 ▼CD・映像作品販売コーナーでご利用いただける支払い方法は下記のとおりです。 お支払い方法は現金のほか、以下をご利用頂けます。 ・クレジットカード：VISA、JCB、楽天カード、Mastercard、アメリカン・エキスプレス、ダイナースクラブ、ディスカバーカード ・コード決済：PayPay ・交通系電子マネー：Kitaca、Suica、PASMO、TOICA、manaca、ICOCA、nimoca、はやかけん ■ご来場の皆様へのご注意■ ※ 12:30頃 より整列を開始します。近隣の皆様へのご迷惑とならないよう、12:30より前に会場付近に集まらないようご協力をお願いします。 ※グッズ購入はお一人様1回のお会計につき各商品 3点 までとさせて頂きます。 ※「カワウソくん。チャーム~Bloomy × Meet you！ Ver.~」、「ピンバッチ２個セット（ご当地限定）」は 1点 、 「Bloomyくじ♡」は 6点 までとさせて頂きます。 ※状況に応じて販売数の上限数は変更になる場合もございます。 ※販売時間は状況により多少前後する場合もございます、予めご了承ください。 ※商品は多数取り揃えておりますが、在庫がなくなり次第販売終了となります。 ※当日は事前物販時間のみ、チケットをお持ちでない方もご購入頂けます。 ※販売当日は大変混雑が予想されます。会場係員の誘導には必ず従ってください。 ※お客様による列形成や会場や会場周辺での徹夜行為は会場周辺の方のご迷惑になるとともに、お客様の安全を守る為、一切禁止させて頂きます。 ※防寒・暑さ対策などご自身の体調管理には十分お気を付けください。 ※グッズ販売、Bloomyくじ♡購入とCD販売はご購入窓口が異なります。 ※グッズ・CD両方のご購入をご希望の方は、グッズをご購入頂いた後、CD販売コーナーにご整列をお願いします。 ※近隣施設や公共道路での座り込み等、一般のお客様のご迷惑になる行為は絶対にお止めください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/34682,【 TV出演情報 】『Music B.B. Japan』へのインタビュー出演が決定！,2024-10-21,10月21日(月)～10月27日(火） 『Music B.B. Japan』に 小倉 唯がインタビュー出演いたします。 また、同番組にて、 Newアルバムのリード曲「Wind of Bloom」が 10月のエンディングテーマとして放映中！ ぜひご覧ください！ ▼番組HP http://www.music-bb.com/japan/index.php
https://ogurayui-official.com/news/detail/34699,【 ラジオ出演情報 】RKBラジオ「＃さえのわっふる」にリモート出演が決定！,2024-10-21,10/24(木)13:00〜 RKBラジオ「＃さえのわっふる」に 小倉 唯のリモート出演が決定！ ぜひお聴きください！ ※出演は14時頃を予定しています。 ▼放送日時 10/24(木)13:00～16:00 ▼番組HP https://rkb.jp/radio/waffle/
https://ogurayui-official.com/news/detail/34755,RKBラジオ「＃さえのわっふる」,2024-10-24[Thu],10/24(木)13:00〜 RKBラジオ「＃さえのわっふる」に 小倉 唯のリモート出演が決定！ ぜひお聴きください！ ※出演は14時頃を予定しています。 ▼放送日時 10/24(木)13:00～16:00 ▼番組HP https://rkb.jp/radio/waffle/
https://ogurayui-official.com/news/detail/34798,【 WEB掲載情報 】「ミラシル by 第一生命」にインタビュー&撮り下ろしが掲載！,2024-10-23,「ミラシル by 第一生命」に 小倉 唯が登場！ ミラシルから取材をお受けし、 撮り下ろし写真とインタビューが掲載♪ https://mirashiru.dai-ichi-life.co.jp/article/1224076
https://ogurayui-official.com/news/detail/34898,【 LIVE 】『小倉 唯 LIVE TOUR 2024 ～Bloomy × Meet you!～』当日グッズ物販／CD物販について ≪11月2日開催 福岡公演 福岡市民会館 大ホール≫≪11月4日開催 大阪公演 フェニーチェ堺 大ホール≫,2024-10-25,◆福岡公演・大阪公演 当日グッズ物販/CD・映像作品物販について 『小倉 唯 LIVE TOUR 2024 ～Bloomy × Meet you!～』 11月2日(土) 福岡市民会館 大ホール --------------------- ◆13:00~15:00 事前物販 ※事前物販時間のみ、チケットをお持ちでない方もご購入可。 ◆開場時~夜公演終演後30分程度 ※会場内販売は公演当日のチケットをお持ちの方のみご購入可。 -------------------- 『小倉 唯 LIVE TOUR 2024 ～Bloomy × Meet you!～』 11月4日(月・祝) フェニーチェ堺 大ホール --------------------- ◆13:00~15:00 事前物販 ※事前物販時間のみ、チケットをお持ちでない方もご購入可。 ◆開場時~夜公演終演後30分程度 ※会場内販売は公演当日のチケットをお持ちの方のみご購入可。 -------------------- 10/14（月•祝）に開催された 神奈川公演とは 開場時刻、事前物販の開始時刻が異なりますので ご注意ください。 ◆グッズ物販コーナー ・パンフレット…￥3，000 ・Tシャツ Bloomy BLACK(M，L，XL)…各￥3，200 ・Tシャツ Bloomy WHITE(M，L，XL)…￥3，200 ・パーカー(M，L，XL)…各￥7，000 ・マフラータオル…¥2，200 ・ペンライト…￥3，200 ・Bloomy × Meet you！オリジナルリュック(特製カワウソくんポーチ付き)…￥9，000 ・オリジナルポーチ…￥3，500 ・オリジナルマルチケース…￥3，500 ・カワウソくん。チャーム～Bloomy × Meet you！ Ver.～…￥1，800 ・卓上カレンダー…￥2，000 ・ブロマイド3枚セット…各￥600 ・B2タペストリー…￥2.000 ・ピンバッジ2個セット ご当地限定(6種)…各¥1，800 ・Bloomyくじ♡…¥700 ◆グッズ当日窓口販売に関して 当日会場窓口にて、現金/クレジットカード/電子マネー/バーコード決済での購入が可能です。 ※本公演から、「グッズ購入列」「Bloomyくじ♡購入列」は同じ列とさせていただきます。 会計は別となりますのでご了承ください。 ◆グッズ購入者特典に関して 「当日窓口販売」にて、5，000円(税込)以上ご購入のお客様に入場時全員プレゼントの会場限定「Voice Actor Card Collection VOL.14 小倉 唯『YuicaⅡ～もしも小倉 唯がタイムリープしたら～』EXカード」をもう1枚プレゼント！ ※ツアー会場来場者特典とグッズ購入者特典は同じ絵柄となります。 ※グッズ購入者特典は数に限りがございます。あらかじめご了承ください。 ※グッズ購入者特典は１会計5000円以上ご購入いただいた方に1枚プレゼントとなります。 「グッズ購入列」「Bloomyくじ♡購入列」は同じですが、「グッズ購入列」にて5000円以上ご購入いただいた方がお渡しの対象となります。 ※会場ごとに絵柄が異なります。 ※複数の会計の合算はできません。また会計を分けることもできませんのでご注意ください。 ※会場でのCD/Blu-ray販売コーナーとの合算はできません。 ※発送等の対応はございません。予めご了承ください。 ※キャンペーンの内容は予告なく変更となる場合がございますのでご了承ください。 ◆NARABUZZ(会場受け取り)に関して 詳細はこちらをご覧ください。 https://www.info.narabuzz.com/ogurayui-livetour2024 ◆CD・映像商品・YuicaⅡ販売コーナー ■CD Love∞Vision【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】 秘密♡Melody【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】、【わたゆり盤】 Empty//Princess. 【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】 君色のキセキ【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】、【ワンルーム盤】 Bloomy【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】 ■映像作品 小倉 唯 Memorial LIVE 2023~10th Anniversary Assemble!!~ 小倉 唯 Memorial LIVE 2023~To the 11 ’Eleven~ ■YuicaⅡ Voice Actor Card Collection VOL.14 小倉唯「YuicaⅡ～もしも小倉唯がタイムリープしたら～」 ※パッケージ販売（バラ売り）となります。 ■CD・映像作品購入者特典 ※会場別 複製メッセージ＆サイン入りL判ブロマイド 福岡公演絵柄 大阪公演絵柄 ■注意事項■ ※CD販売コーナーでのお支払い方法は現金のほか、以下をご利用頂けます。 現金／クレジットカード／QR決済／電子マネー 対応クレジットブランド： VISA／楽天カード／Mastercard／JCB／アメリカン・エキスプレス／ダイナースクラブ／ディスカバーカード 対応QR決済： PayPay/d払い/Wechat Pay/au PAY/メルペイ/J-Coin Pay/楽天Pay/ Alipay+PARTNER/AlipayHK/GCash/kakao Pay/Touch'n Go eWallet/TrueMoney Wallet 交通系電子マネー： Kitaca、Suica、PASMO、TOICA、manaca、ICOCA、nimoca、はやかけん 電子マネー：QUICPay ・クレジットカード決済のお支払は一括払いのみとなります。 ・クレジットカードの提携などにより上記各社のマークが入っていても、ご利用いただけない場合がございます。 ・現金払いと他決済の併用はできません。 ・通信環境等の事情によりご利用いただけない場合がございます。 ・当日、やむを得ない事情等で現金外決済のご利用を中止させていただく場合がございます。 ※CD・映像作品を1会計で3000円ご購入毎に会場別絵柄複製サイン・メッセージ入りL判ブロマイドをお渡しいたします。 ※特典L判ブロマイドは会場ごとに絵柄・メッセージが異なります。 ※※CD・映像作品販売コーナーで取扱いの「YuicaⅡ」は特典対象外となりますのでご注意ください。 ▼CD・映像作品販売コーナーでご利用いただける支払い方法は下記のとおりです。 お支払い方法は現金のほか、以下をご利用頂けます。 ・クレジットカード：VISA、JCB、楽天カード、Mastercard、アメリカン・エキスプレス、ダイナースクラブ、ディスカバーカード ・コード決済：PayPay ・交通系電子マネー：Kitaca、Suica、PASMO、TOICA、manaca、ICOCA、nimoca、はやかけん ■ご来場の皆様へのご注意■ ※福岡公演、大阪公演ともに 12:30頃より 整列を開始します。 近隣の皆様へのご迷惑とならないよう、12:30より前に会場付近に集まらないようご協力をお願いします。 ※グッズ購入はお一人様1回のお会計につき各商品3点までとさせて頂きます。 ※「カワウソくん。チャーム~Bloomy × Meet you！ Ver.~」、「ピンバッチ２個セット（ご当地限定）」は1点、 「Bloomyくじ♡」は6点までとさせて頂きます。 ※状況に応じて販売数の上限数は変更になる場合もございます。 ※販売時間は状況により多少前後する場合もございます、予めご了承ください。 ※商品は多数取り揃えておりますが、在庫がなくなり次第販売終了となります。 ※当日は事前物販時間のみ、チケットをお持ちでない方もご購入頂けます。 ※販売当日は大変混雑が予想されます。会場係員の誘導には必ず従ってください。 ※お客様による列形成や会場や会場周辺での徹夜行為は会場周辺の方のご迷惑になるとともに、お客様の安全を守る為、一切禁止させて頂きます。 ※防寒・暑さ対策などご自身の体調管理には十分お気を付けください。 ※グッズ販売、Bloomyくじ♡購入とCD販売はご購入窓口が異なります。 ※グッズ・CD両方のご購入をご希望の方は、グッズをご購入頂いた後、CD販売コーナーにご整列をお願いします。 ※近隣施設や公共道路での座り込み等、一般のお客様のご迷惑になる行為は絶対にお止めください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/34970,【 LIVE 】『小倉 唯 LIVE TOUR 2024 ～Bloomy × Meet you!～』当日券の販売が決定！,2024-11-17,『小倉 唯 LIVE TOUR 2024 ～Bloomy × Meet you!～』 神奈川公演の当日券販売が決定いたしました！ ▼当日券販売について 公演当日16:00より当日券窓口にて発売いたします。 ※会場販売のみとなります。 ※予定枚数になり次第、受付・販売を終了いたします。 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 【公演日】 2024年11月17日(日) 【会場】 パシフィコ横浜 国立大ホール 【時間】 開場 16:00 / 開演 17:00 【チケット】 指定席：11，000円(税込) ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 【注意事項】 ※新型コロナウイルス感染拡大予防対策として開催予定日の開催ガイドラインに沿った収容人数／開催条件にて開催を予定しております。 ※開場・開演時刻は変更になる場合がございます。ご了承ください。 ※未就学児の入場はできません。 ※入場時に手荷物検査を実施させていただく場合がございます。 ※場内でのカメラ・テープレコーダーによる写真撮影、録音は絶対におやめください。 ※万が一、行為を発見した場合はデータ没収のうえご退場して頂きます。 ※サイリウムについては、改造や長物は禁止とさせていただきます。常識の範囲内でのご使用をお願いします。 ※アルコール類の持込、及び飲酒しての入場は固くお断りします。 ※会場内にカメラが設置される可能性がございますので予めご了承ください。 ※車椅子エリアをご利用のお客様は、チケットがお手元に届きましたら事前にお問い合わせ先までご連絡ください。 ※車椅子スペースは、ステージが見えにくい場合がございます。予めご了承ください。 ※チケットの転売・譲渡の行為は禁止させて頂きます。また転売によるトラブルについては、一切の責任を負いません。 ※本人確認を行う場合がございますので購入者ご本人様であることを証明できる顔写真付の身分証明書を必ずお持ちください。 ※ご本人確認ができない場合や、転売や譲渡等が発覚した場合は退場して頂きます。その場合のチケット代金の払戻・交通費等の負担はしません。 ・運転免許証・パスポート・学生証など(コピー・期限切れ・社員証・taspo不可) ※チケットの紛失・盗難・忘れ等があっても一切の対応はできません。チケットは公演終了まで大切に保管してください。 ※会場周辺での座り込み集会等は、他のお客様のご迷惑となりますので禁止とさせて頂きます。 ※会場周辺での徹夜待機は近隣へのご迷惑となりますので必ずお控えくださいますようお願いします。 ※会場へのお問い合わせはご遠慮ください。 ※出演者の出待ち、追いかけ行為は禁止させていただきます。 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 特設ページは こちら ୨୧･･･････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/34972,【 Yui's＊company. 】 ゆるっとトーク♡配信決定！,2024-10-26,10月31日（木）20時00分頃より Yui's＊company.会員限定の生配信が決定！！ 10月11日に発売された「YuicaⅡ」の開封や、 秋ツアーのお話など！ みんなでゆるっとお話ししましょう♪ 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/34975,ゆいこむゆるっとトーク生配信,2024-10-31[Thu],ゆいこむゆるっとトーク生配信 ゆいこむゆるっとトーク Yui's＊company.会員限定の生配信 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/35026,【 ボイスドラマ出演情報 】 「勇者の旅の裏側で」リュイス 役で小倉 唯が出演！,2024-10-28,11月17日に発売される書籍 「勇者の旅の裏側で」 スペシャルPV＆ボイスドラマ特典が決定！ リュイス 役で小倉 唯が出演♡ ▼公式HP▼ https://drecom-media.jp/drenovels/product/104
https://ogurayui-official.com/news/detail/35324,【 LIVE 】「小倉 唯 LIVE TOUR 2024 ～Bloomy × Meet you!～」ファイナル公演限定グッズの販売が決定！,2024-11-01,「小倉 唯 LIVE TOUR 2024 ～Bloomy × Meet you!～」 11月17日(日) パシフィコ横浜 国立大ホール公演限定 オリジナルグッズの販売が決定いたしました！ 11月6日(水)より、 NARABAZZでの受付も開始！ ≪受付期間≫ 11月6日(水) 18:00～11月13日(水)23:59 ≪詳細はこちら≫ https://www.info.narabuzz.com/ogurayui-livetour2024 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 🌼特設ページは こちら 🌼 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/35412,【 ラジオ出演情報 】東海ラジオ「Music Submarine」にコメント出演が決定！,2024-11-01,11/7（木）26:00～ 東海ラジオ「Music Submarine」に 小倉 唯がコメント出演いたします。 ぜひお聴きください！ ▼放送日時 11/7(木) 26:00-27:00 ▼公式HP https://www.tokairadio.co.jp/program/submarine/
https://ogurayui-official.com/news/detail/35719,【 ゲーム出演情報 】「ちゃんごくし！」シリーズ 黄忠役で小倉 唯が出演！,2024-11-07,アプリ「ちゃんごくし！」シリーズに 黄忠役で小倉 唯が出演！ ▼予約抽選購入はこちら▼ https://kusogeeeeee.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/35730,【 LIVE 】『小倉 唯 LIVE TOUR 2024 ～Bloomy × Meet you!～』当日グッズ物販／CD物販について ≪11月9日開催 愛知公演 Niterra日本特殊陶業市民会館フォレストホール≫,2024-11-07,◆愛知公演 当日グッズ物販/CD・映像作品物販について 『小倉 唯 LIVE TOUR 2024 ～Bloomy × Meet you!～』 11月9日(土) Niterra日本特殊陶業市民会館フォレストホール --------------------- ◆13:00~15:00 事前物販 ※事前物販時間のみ、チケットをお持ちでない方もご購入可。 ◆開場時~夜公演終演後30分程度 ※会場内販売は公演当日のチケットをお持ちの方のみご購入可。 -------------------- ◆グッズ物販コーナー ・パンフレット…￥3，000 ・Tシャツ Bloomy BLACK(M，L，XL)…各￥3，200 ・Tシャツ Bloomy WHITE(M，L，XL)…￥3，200 ・パーカー(M，L，XL)…各￥7，000 ・マフラータオル…¥2，200 ・ペンライト…￥3，200 ・Bloomy × Meet you！オリジナルリュック(特製カワウソくんポーチ付き)…￥9，000 ・オリジナルポーチ…￥3，500 ・オリジナルマルチケース…￥3，500 ・カワウソくん。チャーム～Bloomy × Meet you！ Ver.～…￥1，800 ・卓上カレンダー…￥2，000 ・ブロマイド3枚セット…各￥600 ・B2タペストリー…￥2.000 ・ピンバッジ2個セット ご当地限定(6種)…各¥1，800 ・Bloomyくじ♡…¥700 ◆グッズ当日窓口販売に関して 当日会場窓口にて、現金/クレジットカード/電子マネー/バーコード決済での購入が可能です。 ※「グッズ購入列」「Bloomyくじ♡購入列」は同じ待機列とさせていただきます。 会計は別となりますのでご了承ください。 ◆グッズ購入者特典に関して 「当日窓口販売」にて、5，000円(税込)以上ご購入のお客様に入場時全員プレゼントの会場限定「Voice Actor Card Collection VOL.14 小倉 唯『YuicaⅡ～もしも小倉 唯がタイムリープしたら～』EXカード」をもう1枚プレゼント！ ※ツアー会場来場者特典とグッズ購入者特典は同じ絵柄となります。 ※グッズ購入者特典は数に限りがございます。あらかじめご了承ください。 ※グッズ購入者特典は１会計5000円以上ご購入いただいた方に1枚プレゼントとなります。 「グッズ購入列」「Bloomyくじ♡購入列」は同じですが、「グッズ購入列」にて5000円以上ご購入いただいた方がお渡しの対象となります。 ※会場ごとに絵柄が異なります。 ※複数の会計の合算はできません。また会計を分けることもできませんのでご注意ください。 ※会場でのCD/Blu-ray販売コーナーとの合算はできません。 ※発送等の対応はございません。予めご了承ください。 ※キャンペーンの内容は予告なく変更となる場合がございますのでご了承ください。 ◆NARABUZZ(会場受け取り)に関して 詳細はこちらをご覧ください。 https://www.info.narabuzz.com/ogurayui-livetour2024 ◆CD・映像商品・YuicaⅡ販売コーナー ■CD Love∞Vision【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】 秘密♡Melody【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】、【わたゆり盤】 Empty//Princess. 【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】 君色のキセキ【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】、【ワンルーム盤】 Bloomy【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】 ■映像作品 小倉 唯 Memorial LIVE 2023~10th Anniversary Assemble!!~ 小倉 唯 Memorial LIVE 2023~To the 11 ’Eleven~ ■YuicaⅡ Voice Actor Card Collection VOL.14 小倉唯「YuicaⅡ～もしも小倉唯がタイムリープしたら～」 ※パッケージ販売（バラ売り）となります。 ■CD・映像作品購入者特典 ※会場別 複製メッセージ＆サイン入りL判ブロマイド 愛知公演絵柄 ■注意事項■ ※CD販売コーナーでのお支払い方法は現金のほか、以下をご利用頂けます。 現金／クレジットカード／QR決済／電子マネー 対応クレジットブランド： VISA／楽天カード／Mastercard／JCB／アメリカン・エキスプレス／ダイナースクラブ／ディスカバーカード 対応QR決済： PayPay/d払い/Wechat Pay/au PAY/メルペイ/J-Coin Pay/楽天Pay/ Alipay+PARTNER/AlipayHK/GCash/kakao Pay/Touch'n Go eWallet/TrueMoney Wallet 交通系電子マネー： Kitaca、Suica、PASMO、TOICA、manaca、ICOCA、nimoca、はやかけん 電子マネー：QUICPay ・クレジットカード決済のお支払は一括払いのみとなります。 ・クレジットカードの提携などにより上記各社のマークが入っていても、ご利用いただけない場合がございます。 ・現金払いと他決済の併用はできません。 ・通信環境等の事情によりご利用いただけない場合がございます。 ・当日、やむを得ない事情等で現金外決済のご利用を中止させていただく場合がございます。 ※CD・映像作品を1会計で3000円ご購入毎に会場別絵柄複製サイン・メッセージ入りL判ブロマイドをお渡しいたします。 ※特典L判ブロマイドは会場ごとに絵柄・メッセージが異なります。 ※※CD・映像作品販売コーナーで取扱いの「YuicaⅡ」は特典対象外となりますのでご注意ください。 ▼CD・映像作品販売コーナーで ご利用いただける支払い方法は下記のとおりです。 お支払い方法は現金のほか、以下をご利用頂けます。 ・クレジットカード：VISA、JCB、楽天カード、Mastercard、アメリカン・エキスプレス、ダイナースクラブ、ディスカバーカード ・コード決済：PayPay ・交通系電子マネー：Kitaca、Suica、PASMO、TOICA、manaca、ICOCA、nimoca、はやかけん ■ご来場の皆様へのご注意■ ※12:30頃より整列を開始します。 近隣の皆様へのご迷惑とならないよう、12:30より前に会場付近に集まらないようご協力をお願いします。 ※グッズ購入はお一人様1回のお会計につき各商品3点までとさせて頂きます。 ※「カワウソくん。チャーム~Bloomy × Meet you！ Ver.~」、「ピンバッチ２個セット（ご当地限定）」は1点までとさせて頂きます。 ※状況に応じて販売数の上限数は変更になる場合もございます。 ※販売時間は状況により多少前後する場合もございます、予めご了承ください。 ※商品は多数取り揃えておりますが、在庫がなくなり次第販売終了となります。 ※当日は事前物販時間のみ、チケットをお持ちでない方もご購入頂けます。 ※販売当日は大変混雑が予想されます。会場係員の誘導には必ず従ってください。 ※お客様による列形成や会場や会場周辺での徹夜行為は会場周辺の方のご迷惑になるとともに、お客様の安全を守る為、一切禁止させて頂きます。 ※防寒・暑さ対策などご自身の体調管理には十分お気を付けください。 ※グッズ販売、Bloomyくじ♡購入とCD販売はご購入窓口が異なります。 ※グッズ・CD両方のご購入をご希望の方は、グッズをご購入頂いた後、CD販売コーナーにご整列をお願いします。 ※近隣施設や公共道路での座り込み等、一般のお客様のご迷惑になる行為は絶対にお止めください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/35791,【重要】システムメンテナンスのお知らせ,2024-11-14,いつも小倉唯オフィシャルファンクラブ「Yui's＊company.」 をご利用いただき、誠にありがとうございます。 この度、決済システムのデータベースメンテナンス対応のため、下記日程で夜間メンテナンスを実施させて頂きます。 期間中はサイトへのアクセスが可能ですが、 ログインを伴う会員サービス、サービスの入退会 がご利用いただけません。 ご利用のお客様には大変ご不便をおかけいたしますが、何卒ご理解、ご了承の程よろしくお願いいたします。 ▼メンテナンス期間 2024/11/18(月) AM3:00 - AM7:00 ※メンテナンス時間は前後する可能性がございます。ご了承ください。 引き続き、小倉唯オフィシャルファンクラブ「Yui's＊company.」 をよろしくお願いいたします。
https://ogurayui-official.com/news/detail/35792,【 Yui’s＊Company. 】12月28日(土)Blu-ray「小倉 唯 Birthday Event 2024 “唯涼祭”〜Cute or Cool？〜」 購入者限定リリースイベントの詳細が決定！,2024-11-11,FC 限定 Blu-ray 「小倉 唯 Birthday Event 2024 “唯涼祭”~Cute or Cool?~」 購入者限定発売記念イベントの詳細が 決定いたしました！ ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ 【タイトル】 「“唯涼祭”～Cute or Cool？ ～アフタートークパーティー～」 【公演日】 2024年12月28日(土) 【時間】 昼の部［Cute♡パーティー］：開場14:00／開演14:30 夜の部［Cool☆パーティー］：開場17:00／開演17:30 【イベント内容】 トークパーティー 【会場】 科学技術館サイエンスホール 〒102-0091 東京都千代⽥区北の丸公園2-1 東京メトロ東⻄線「⽵橋」駅より徒歩７分 東京メトロ東⻄線・半蔵⾨線/都営新宿線「九段下」駅より徒歩9分 【チケット（グッズ付き）】 指定席￥5，600 (税込) ≪ビジュアルマイクロファイバーミニタオル+L版ブロマイド≫ 【Yui's＊company.限定Blu-ray購入者チケット先行(抽選)】 ・受付期間：2024/11/17(日)21:00〜12/8(日)23:59 ・当落発表：2024/12/11(水)15:00頃 ・入金期間：2024/12/11(水)当落発表後〜12/14(土)23:00 ・枚数制限：シリアルナンバー1点につき、各公演に１回ずつお申し込みいただくことが可能です。 ・年齢制限：未就学児入場不可 ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ ※2024/11/17(日)発売、Yui's＊company.限定Blu-ray「小倉 唯 Birthday Event 2024 “唯凉祭”〜Cute or Cool？〜」に封入される先行申込シリアルをお持ちの方がご応募頂けます。 ※受付は応募用紙記載のシリアルナンバーによる受付となります。シリアルナンバーをご確認頂き各受付期間内にお申し込みください。 ※チケットのお申込みは「スマートフォン」限定となります。対応機種に関しては、受付ページをご確認ください。 ※シリアルナンバーに関するお問合せは一切お受けできません。 ※シリアルナンバー1点につき、各公演に１回ずつお申し込みいただくことが可能です。 ※シリアルナンバーは数字8桁になります。間違えて入力された場合、お申し込みは無効となりますのでご注意ください。 ※お申込者情報を偽っての申し込み、また購入意思の無い申し込みは迷惑行為となります。 ※上記のような迷惑行為が発覚した場合、抽選対象から外させて頂きますので、予めご了承ください。 ※チケットの転売行為一切禁止となります。 ※その他、注意事項やライブ公演に関してはホームページをご確認頂きお申込みください。 ※お客様都合によるBlu-rayの返品・返金はお受けできません。予めご了承ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/35828,【 イベント出演情報 】「ポールプリンセス!! Xmas party ～with GALAXY PRINCESS～」に小倉 唯の出演が決定！,2024-11-09,12月22日（日） 「ポールプリンセス!! Xmas party ～with GALAXY PRINCESS～」に 東坂ミオ役 小倉 唯の出演が決定！ ▼詳細はこちら▼ https://poleprincess.jp/news/detail.php?id=1120627
https://ogurayui-official.com/news/detail/35967,小倉 唯 Newアルバム『Bloomy』収録 「わくわくシャンプー＆リンス」のダンス動画を公開！,2024-11-13,小倉 唯 Newアルバム『Bloomy』収録 「わくわくシャンプー＆リンス」の ダンス動画を公開！ 振付は小倉 唯自身が担当！ 是非、ダンスを覚えて、 一緒に楽しみましょう♪
https://ogurayui-official.com/news/detail/35978,小倉 唯 Newアルバム『Bloomy』収録 「花占いするの♡」リリックビデオを公開！,2024-11-17,小倉 唯 Newアルバム『Bloomy』収録 「花占いするの♡」のリリックビデオを公開いたしました！ ライブの余韻にひたりながら、 是非何度でもご覧ください♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/36052,【 Yui’s＊Company. 】Blu-ray 「小倉 唯 Birthday Event 2024 “唯涼祭”〜Cute or Cool？〜」特典ブロマイド絵柄公開！,2024-11-14,11/17(日)に販売開始となる Blu-ray 「小倉 唯 Birthday Event 2024 “唯涼祭”〜Cute or Cool？〜」の 特典ブロマイド絵柄が決定！ 秋のライブツアー 『小倉 唯 LIVE TOUR 2024 〜Bloomy × Meet you！〜』 パシフィコ横浜公演での先行販売と、 同日21:00から販売開始となる YUI OGURA OFFICIAL.STOREでの販売では それぞれ異なる絵柄をプレゼントいたしますので、 是非この機会にチェックしてくださいね！ リリースイベントの詳細は こちら ♡ 先日公開されたダイジェスト映像もお見逃しなく✨ ▶ https://youtu.be/8H_tUO_chAc?si=eaZhcDU73RjgDX7R
https://ogurayui-official.com/news/detail/36148,【 Yui’s＊company. 】2025年度の新社長ビジュアル、会員証デザイン、継続特典公開！,2024-11-17,「Yui’s＊company.」2025年度の 新社長ビジュアル、会員証デザイン、 継続特典公開！ 7周年を迎える12月24日に 社長ビジュアルが新しくなります！ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ■入会特典 《特典》 ・会員証（年額コースのみ） ・デジタル会員証（年額コース、月額コース） ※会員証は、今後から通年デザインとなります。 ※デジタル会員証のみ、毎年ビジュアルが変更となります。 ▶︎ 継続手続きについては こちら からご確認ください ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 12月24日より、 サイトトップのビジュアルが 新しく切り替わりますのでお楽しみに！ 継続特典の発送については、 今後発送の会報誌とともにお送りする予定です。 詳細は、後日お知らせいたします。
https://ogurayui-official.com/news/detail/36150,【 雑誌掲載情報 】「PECHE008」掲載（11月29日発売）,2024-11-17,PECHE008（11月29日発売） 小倉 唯が掲載されています！ 撮り下ろし写真とインタビューを ぜひご覧ください！ ▼公式HP▼ https://web.peche-co.jp
https://ogurayui-official.com/news/detail/36203,【Yui's＊company.】［※重要※］ 継続手続きについてのご案内,2023-11-01,会員期限を迎える、年額会員の皆さまへ 年額会員の皆さまに向けた 「継続手続き」についてのご案内です。 ―――――――――――――――― 【「継続手続き」の更新可能期間について】 ―――――――――――――――― 更新期間は、会員期限終了月の１日から 会員期限終了後１ヵ月の、２ヵ月間です。 ※会員期限終了月の「1日」から、会員期限終了後1か月の、2ヶ月間まで「 MY PAGE 」にて継続手続きが可能となります。 ※継続可能期間になりましたら「継続手続き」ボタンが「 MY PAGE 」内に表示されます 《例》会員有効期限が【2023年11月30日】の場合の継続可能期間 更新可能期間： 2023年11月1日～2023年12月31日 次回の会員有効期限： 2024年11月30日 ―――――――――――――――― 【「継続手続き」の方法】 ―――――――――――――――― 詳しくは《 こちらのページ 》をご参照ください。 継続手続き対象期間になりましたら、 「メール」と「MY PAGE」にてお手続きが可能となります。 期間中に表示される「継続手続き」ボタンからお手続きください。 ※継続手続期間外、または自動継続中の方は「継続手続き」ボタンは表示されません。 ※必ずブラウザ（Safari/Chrome）でサイトにアクセスしてください。 ■注意■ ［会員期限終了月の１日～会員期限終了後１ヵ月の、２ヵ月間］の継続タイミングを過ぎてしまった場合には自動退会となり、継続特典の発送などは行えません。ご注意ください。 ―――――――――――――――― 【年会費のお支払い方法について】 ―――――――――――――――― 「 MY PAGE 」よりお手続きいただけます。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ おすすめ！ 自動継続を希望される会員さま ・クレジットカード決済 ・d払い ・auかんたん決済 にてお手続きが可能です。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ その他、下記のお支払いも可能です。 こちらは自動継続にはなりませんので、 ご注意ください。 ・ソフトバンクまとめて支払い ・コンビニ決済 ※現在のお支払い方法のご確認については、 MY PAGE 内の「お支払い方法の確認・変更・停止」よりご確認ください。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 不定期で会報誌を発行しております！ ※詳細は後日サイト内の「NEWS」ページにて発表いたします。 1月発行の会報をお届けするのは12月末までの会員様が対象となります。 11月末で退会になると、1月発行の会報をお届けすることができませんのでご注意ください。 継続手続きをお忘れなく！
https://ogurayui-official.com/news/detail/36209,【 Yui's＊company. 】 ゆるっとトーク♡配信決定！,2024-11-18,11月23日（土）19時30分頃より Yui's＊company.会員限定の生配信が決定！！ 先日完走した秋ツアーの話や 新社長ビジュアルについてなど、 みんなでゆるっとお話しましょう♪ 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/36220,【お詫びと訂正】Blu-ray「小倉 唯 Birthday Event 2024 “唯涼祭”〜Cute or Cool？〜」 購入者限定 リリースイベントに関して,2024-11-18,この度、 Blu-ray「小倉 唯 Birthday Event 2024 “唯涼祭”〜Cute or Cool？〜」 購入者限定リリースイベント応募に関して 表記に一部間違いがありましたので、 こちらでお詫びして訂正させていただきます。 【訂正前】 シリアルナンバー1点につき、いずれか1公演1枚までのお申込みが可能です。 【訂正後】 シリアルナンバー1点につき、各公演に１回ずつお申し込みいただくことが可能です。 詳細は こちら をご覧ください。 ※シリアルナンバーは数字8桁になります。間違えて入力された場合、お申し込みは無効となりますのでご注意ください。 12/28(土)Blu-ray「小倉 唯 Birthday Event 2024 “唯涼祭”〜Cute or Cool？〜」 購入者限定リリースイベントでは、入場時に本人確認を行います。 FC会員マイページに加え、身分証明書の提示が必須となりますので、必ず当日までにご用意ください。 ※イベントご来場の際には、 写真付き公的身分証をご持参ください。 写真付き身分証のご提示がない場合は理由問わずご入場をお断りします。 ＜写真付き公的身分証＞ ・運転免許証 ・パスポート ・写真付き住民基本台帳カード ・在留カード、特別永住者証明書(外国籍の方) ・写真付き身体障害者手帳(写真貼替え防止がなされているもの) ・マイナンバーカード(通知カードは不可)等 ※マイナンバーカードをご提示いただく場合は、表面（顔写真のある面）のみをご提示ください。裏面（個人番号が印字された面）は提示されませんようご注意ください。なお、本人確認の際に、個人番号を確認することはございません。 ※マイナンバーの通知カード（個人番号が印字された写真のない紙カード）は身分証として使用できません。 ※上記以外の写真付き身分証をお持ちの方で、写真付きの学生証、会社等の写真付き身分証明書、公的機関発行の写真付き資格証明をお持ち頂く場合は、健康保険被保険者証、国民健康保険被保険者証など公的に発行された名前・住所がわかる身分証をもう1点ご持参ください。 ※住所の記載がないパスポートにつきましては、公的に発行された名前・住所の確認ができるものをもう1点ご用意ください。 ※各応募の際の会員登録の住所にお間違いがないか、確認のうえご応募をお願いします。身分証の住所と異なる場合はご当選の場合でもご入場頂けませんので、予めご了承をお願いします。 ※いかなる理由でも、当選権利の譲渡・転売はお断りします。ご当選者様ご本人様のみご入場頂けます。
https://ogurayui-official.com/news/detail/36296,ゆいこむゆるっとトーク生配信,2024-11-23[Sat],11月23日（土）19時30分頃より Yui's＊company.会員限定の生配信が決定！！ 先日完走した秋ツアーの話や 新社長ビジュアルについてなど、 みんなでゆるっとお話しましょう♪ 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/36392,【 ゲーム出演情報 】 「ミステリーの歩き方」真白杏奈 役で小倉 唯が出演！,2024-11-21,Nintendo Switchソフト「ミステリーの歩き方」 真白杏奈 役で小倉 唯が出演！ キャラクターボイスと 各話で流れるエンディングテーマを担当！ ▼公式HP▼ https://mysterywalk.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/36397,【Yui’s＊company.】「帰ってきた！第3回 社内大抽選会♡」実施決定！,2024-11-23,いよいよ2024年もあとわずか！ 年末年始のゆいこむスペシャル企画として 「帰ってきた！ 第3回 社内大抽選会♡」 の 実施が決定いたしました！ こちらの抽選会は、 期間中にキャンペーンページへ アクセスいただいた社員のみなさまに シリアル番号が発番されます！ (※年額会員の方は3シリアル、 月額会員の方は1シリアル発番) 必ずいずれかの賞に当選する ハズレなしの大抽選会 ！！ 皆さま、大抽選会にぜひご参加ください！ 【当選賞】※必ずどれかが当たります！ ◆A賞 ゆい社長に会えるで賞 →1/11に開催するFCイベントの バックステージにご招待！ ◆ B賞 リアル年賀状がもらえるで賞 →ゆい社長直筆！あなたのニックネームと サイン入り年賀状をお届け！ ◆ C賞 デジタル年賀状をもらえるで賞 →デジタル年賀状をメールにてお送りします！ ◆参加 賞：こたつでぬくぬくゆい社長の生配信 →参加していただいた社員さん全員が対象！ ゆい社長が、こたつでぬくぬくくつろぐ生配信 (ゆいこむゆるっとトークお正月ver.) をお届け…！ ＜注意事項＞ ※A賞：1/11に開催する 「Yui’s＊Company.社員総会2024 〜あけおめ Rock you ☆ The time has come〜」にご来場不可の場合の振替はできかねます。 また、ご当選されていても 当日のチケット(1部・2部は問いません)を お持ちでない場合には ご参加いただけません。 >>2次先行は12/1まで受付中！ その他の詳細は、当選者様のみに 別途メールにてご連絡いたします。 当日の状況によっては急遽日程が 変更となることがございます。 予めご了承ください。 ※B賞：2025年1月下旬以降の発送となります。 ※C賞：メールでの配信となります。 配信は2025年1月中を予定しております。 ※参加賞：1月下旬ごろの 配信を予定しております。 詳細が決まり次第、改めてご案内いたします。 【シリアル発番期間】 12/9(月)18:00〜12/31(火)23:59まで ※キャンペーンページにアクセスすることで 発番されます。 アクセスしないと発番されませんので、ご注意ください。 ※ご自身の番号はスクリーンショットや メモを取っていただく等で必ずお控えください。 1月以降の発番はできません。 当選発表時に退会状態の場合は対象外となりますので、 有効期限が12月末の方は、必ず12月中に発番とご継続をお済ませください。 【シリアル番号付与数】 ・年額会員様…3つ ・月額会員様…1つ ※発番期間中に月額から年額に移行された方も 3シリアルの対象となります。 12/31(火)23:59までに入会・発番を完了されると 参加が可能です！この機会に是非ご入会ください。 ※会員でない方は参加いただけません。 ※当選発表時に退会されていた場合、 発番したシリアル番号は無効となります。 >>入会はこちら 【当選発表】 2025年1月上旬を予定、 決まり次第ご案内いたします。 【アクセス方法】 企画ページへのアクセスURLは 追ってご案内させていただきます。 【会員有効期限が2024年11月〜12月末の方へ】 ・有効期限が2024年11月末の方 12月中であれば会員番号等を引き継げます！ まだ間に合いますので、ぜひ継続をご検討ください。 ・有効期限が2024年12月末の方 12/31までに発番をし、 MY PAGE よりご継続状況をご確認のうえ、 当選発表までお待ちください♪
https://ogurayui-official.com/news/detail/36411,【 TV出演情報 】NHK BS『JOYNT POPS』の放映日時が決定！披露した曲目も発表♡,2024-11-22,NHK BS 11/30(土)AM0:00~AM0:49 NHK BSP4K 12/8(日)AM0:19〜AM1:08 先日公開収録を行いました 『JOYNT POPS』の放映が決定！ 披露した曲目も発表！ ぜひご覧ください♡ ▼詳細はこちら▼ https://www.nhk.jp/p/ts/YN8W23RVZR/
https://ogurayui-official.com/news/detail/36435,NHK BS『JOYNT POPS』,2024-11-30[Sat],NHK BS 11/30(土)AM0:00~AM0:49 NHK BSP4K 12/8(日)AM0:19〜AM1:08
https://ogurayui-official.com/news/detail/36437,PECHE008,2024-11-29[Fri],PECHE008（11月29日発売） 小倉 唯が掲載されています！ 撮り下ろし写真とインタビューを ぜひご覧ください！ ▼公式HP▼ https://web.peche-co.jp
https://ogurayui-official.com/news/detail/36439,【 イベント出演情報 】「声優グランプリ30周年記念 声グラFES.」トーク＆バラエティパート、コラボ歌唱への出演が決定！,2024-11-22,12月1日(日) 声優グランプリ30周年記念「声グラFES.」DAY2 トーク＆バラエティパート、 コラボ歌唱への出演が決定！ ■トーク＆バラエティパート 『編集部に聞いた！声グラあるある！！』 井上喜久子、内田彩、岡咲美保、小倉唯、鬼頭明里 ■スペシャルコラボ TrySail（麻倉もも、雨宮天、夏川椎菜）×小倉唯 ▼詳細はこちら▼ https://seigura.com/news/144391/
https://ogurayui-official.com/news/detail/36465,【 Yui’s＊company. 】12月28日(土)Blu-ray「小倉 唯 Birthday Event 2024 “唯涼祭”〜Cute or Cool？〜」 購入者限定リリースイベントのチケット特典グッズを公開！,2024-11-23,12月28日(土)に開催される ファンクラブ限定 Blu-ray 「小倉 唯 Birthday Event 2024 “唯涼祭”~Cute or Cool?~」 購入者限定発売記念イベントの チケット特典グッズを公開いたしました！ イベントの詳細は こちら ♡ Blu-ray購入者チケット先行(抽選)は 【 12/8(日)23:59】 まで！ イベントの配信は予定しておりませんので、 ぜひご来場ください！ 皆様のご来場をお待ちしております♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/36470,【 LIVE 】「小倉 唯 LIVE TOUR 2024 ～Bloomy × Meet you!～」グッズ事後通販のご案内,2024-11-24,「小倉 唯 LIVE TOUR 2024 ～Bloomy × Meet you!～」グッズラインナップ ◆事後通販 ・パンフレット…￥3，000 ・Tシャツ Bloomy BLACK(M，L，XL)…各￥3，200 ・Tシャツ Bloomy WHITE(M，L，XL)…各￥3，200 ・【パシフィコ横浜オリジナルグッズ】Tシャツ Bloomy PINK(M，L，XL)…各￥3，200 ・パーカー(M，L，XL)…各￥7，000 ・マフラータオル…¥2，200 ・ペンライト…￥3，200 ・Bloomy × Meet you！オリジナルリュック(特製カワウソくんポーチ付き)…￥9，000 ・オリジナルポーチ…￥3，500 ・オリジナルマルチケース…￥3，500 ・カワウソくん。チャーム～Bloomy × Meet you！ Ver.～…￥1，800 ・【パシフィコ横浜オリジナルグッズ】カワウソちゃん。チャーム～Bloomy × Meet you！ Ver.～…￥1，800 ・卓上カレンダー…￥2，000 ・ブロマイド3枚セット…各￥600 ・B2タペストリー…￥2，000 ・【パシフィコ横浜オリジナルグッズ】オリジナルデュフューザー…￥5，000 ・Bloomyくじ♥…¥700 【受付期間】 2024/11/25(月)20:00〜11/30(土)23:59 【販売サイト】 https://ogurayui-officialgoods.com/ 【購入の注意】 ※画像はイメージです。実際の商品とはデザイン・仕様が一部異なる場合がございます。 ※各グッズは数に限りがございます。受注期間に関わらず販売終了となる場合がございます。 ※各グッズはお客様都合によるご予約のキャンセルはお断りします。 ※万が一お手元に届いた商品に不良があった場合は、商品をお受け取りの日(配達完了日)を含め7日以内にお申し出ください。 ※グッズにより購入制限があるものもございます。 ※ピンバッジ2個セット（ご当地限定）、シリコンバンド（6種）の販売はございません。 ※アクセス集中によりサイトにつながりづらい場合は、しばらくお待ち頂くか時間をおいて再度アクセス頂きますようお願いします。
https://ogurayui-official.com/news/detail/36515,「小倉 唯 LIVE TOUR 2024 ～Bloomy × Meet you!～」群馬・福岡・大阪公演のプレミアムチケットをご購入、ご来場された方へのご案内,2024-11-29,いつも小倉 唯を 応援いただきありがとうございます。 「小倉 唯 LIVE TOUR 2024～Bloomy × Meet you!～」 群馬・福岡・大阪公演のFC会員限定 特典付きプレミアムチケット（指定席）をご購入、ご来場いただいたお客様へ、 11月25日(月)20:00頃にメールを配信いたしました。 ※info＠mail.fanpla.jpよりお送りしております。 上記メールが届いていない場合でも、対象の方にはチケット購入時の住所に発送物（プレミアムチケット）をお届けしておりますのでご確認ください。 【対象者】 ▼以下3公演のプレミアムチケットをご購入、ご来場の方 2024年10月27日(日) 群馬公演 2024年11月2日(土) 福岡公演 2024年11月4日(月・祝) 大阪公演 ※プレミアムチケットをご購入いただいた場合でも、当日来場していない場合は対象外です。 【 発送日時】 2024年11月29日(金)より順次発送 ※ゆうメールでの発送となります。 ※ローソンチケットにて購入時にご登録の住所へ発送をさせていただきます。 引っ越し等で住所に変更がある場合は 転居・転送サービスをご利用ください。 >> https://www.post.japanpost.jp/service/tenkyo/ ※住所未入力や番地記載なし等不備があった方についてはファンクラブへ会員登録のある住所へ発送とさせていただきます。 ※発送は国内のみに限らせて頂きます。 なお、対象であるにもかかわらず発送物が未着の場合は、以下よりお問い合わせください。 【不着問い合わせ期間】 2024年12月13日(金)18:00～12月20日(金)18:00まで https://ogurayui-official.com/1/questionnaire/994/c7c86/ ※12月13日18:00以降にアクセス可能となります 今後とも、小倉 唯ならびに Yui's＊company.をよろしくお願いいたします。
https://ogurayui-official.com/news/detail/36569,【Yui's＊company.】年額コース限定特典 「Yui＊com Magazine」次号にて掲載するイラストを募集します！,2024-12-04,年額コース限定特典の「 Yui＊com Magazine 」。 2025年発行予定の次号にて掲載するイラストを募集します！ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 【会報企画】技術統括部「イラストコーナー」 社員の皆さんが描いてくれたゆい社長のイラストを募集中です！ 必要事項をご記入・画像を添付のうえ、どしどし送ってください。 ＜必要事項＞ ①会員番号 ②お名前 ③掲載するニックネーム ④イラスト画像（25MB以内） ⑤一言コメント（イラストの説明・ゆい社長へのメッセージetc／80文字まで） ※「ニックネーム」に記入がない場合はイニシャルで掲載させていただきます。 ▼送り先メールアドレス yuicom.mag@gmail.com ▼投稿受付期間 ～2024年12月12日（木）23:59まで ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 皆様からの投稿をお待ちしております♪
https://ogurayui-official.com/news/detail/36758,【 アニメ出演情報 】『パンの赤ちゃん』クリームパンの赤ちゃん2 役で小倉 唯が出演！,2024-11-28,短編アニメーション 『パンの赤ちゃん』 クリームパンの赤ちゃん2 役で 小倉 唯の出演が決定！ ▶︎公式X https://x.com/pan_baby_anime
https://ogurayui-official.com/news/detail/36909,【 アニメ出演情報 】『パーティーから追放されたその治癒師、実は最強につき』キース役で小倉 唯が出演！,2024-12-01,TVアニメ 『パーティーから追放されたその治癒師、 実は最強につき』 キース役で小倉 唯が出演！ ▶︎公式サイト https://sonochiyushi.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/36930,【 ナレーション出演情報 】マイナンバーカード「マイナ保険証」篇が現在放映中！,2024-12-02,小倉 唯がマイナちゃんのCVを担当した マイナンバーカード 「マイナ保険証」篇が、 テレビ東京系列など全１０局で放送している 「クリックニッポン」の間のCMとして放映！ ▼詳細はこちら▼ https://www.gov-online.go.jp/media/tv_programs/tv_introduction/time_miraino/ 放送されているCMは政府広報オンラインからもご確認いただけます！ ▼政府広報オンライン▼ https://www.gov-online.go.jp/media/commercials/202412/video-290714.html
https://ogurayui-official.com/news/detail/36931,アニメ『パーティーから追放されたその治癒師、実は最強につき』(キース役),2024-12-01[Sun],ABCテレビ・テレビ朝日系列全国24局ネット（ANiMAZiNG!!!枠） 毎週土曜日26:00～ BS12 トゥエルビ 毎週木曜日26:00～ AT-X 毎週月曜日23:30～ ※リピート放送：毎週水曜日11:30～／毎週金曜日17:30～ https://sonochiyushi.com/onair/
https://ogurayui-official.com/news/detail/36933,アニメ『パーティーから追放されたその治癒師、実は最強につき』(キース役),2024-12-08[Sun],ABCテレビ・テレビ朝日系列全国24局ネット（ANiMAZiNG!!!枠） 毎週土曜日26:00～ BS12 トゥエルビ 毎週木曜日26:00～ AT-X 毎週月曜日23:30～ ※リピート放送：毎週水曜日11:30～／毎週金曜日17:30～ https://sonochiyushi.com/onair/
https://ogurayui-official.com/news/detail/36934,アニメ『パーティーから追放されたその治癒師、実は最強につき』(キース役),2024-12-15[Sun],ABCテレビ・テレビ朝日系列全国24局ネット （ANiMAZiNG!!!枠） 毎週土曜日26:00～ BS12 トゥエルビ 毎週木曜日26:00～ AT-X 毎週月曜日23:30～ ※リピート放送：毎週水曜日11:30～／毎週金曜日17:30～ https://sonochiyushi.com/onair/
https://ogurayui-official.com/news/detail/37048,【 Yui’s＊company. 】「Yui’s＊company. 社員総会2025 〜あけおめ Rock you ☆ The time has come〜」グッズ情報を公開！,2024-12-17,「Yui’s＊company. 社員総会2025 〜あけおめ Rock you ☆ The time has come〜」のグッズ情報を公開いたしました！ ≪受付期間≫ 事前発送： 2024年12月5日(木)21:00～2024年12月18日(水)23:59 会場受け取り(NARABUZZ)： 2024年12月18日(水) 18:00～2024年12月26日(木)23:59 ※12/17追記 ≪ご購入はこちら≫ 事前発送： https://ogurayui-officialgoods.com/ 会場受け取り(NARABUZZ)： https://www.info.narabuzz.com/akeome-rockyou ※12/17追記 ※「ランダムおみくじ風カード開運『ゆいみくじ』」 は NARABUZZ 、 当日窓口販売 より、 「社員限定：FC「Yui's＊company.」期間限定会員証」「社員限定：ポストカードセット(2025年度ver.のゆい社長)」は 当日窓口販売 より販売開始となります。 事前通販での取り扱いはございません。 ≪商品発送予定日≫ 12月23日(月)より順次発送 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 🎸特設ページは こちら 🎤 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/37170,【 ライブ出演情報 】「オダイバ!! 超次元音楽祭 フユフェス2025」に小倉 唯の出演が決定！チケット最速抽選先行受付スタート！,2024-12-06,2025年2月23日（日） 「オダイバ!! 超次元音楽祭 フユフェス2025」に 小倉 唯の出演が決定！ 本日11時より、 チケット最速抽選先行受付がスタート！ ▼チケット申込はこちら▼ https://w.pia.jp/t/choujigen/ ▼詳細はこちら▼ https://www.choujigen-ongakusai.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/37197,【 Yui’s＊company. 】年末年始ゆいこむスペシャル企画「帰ってきた！第3回 社内大抽選会♡」が本日よりスタート！,2024-12-09,いよいよ2024年もあとわずか！ 年末年始のゆいこむスペシャル企画として 「帰ってきた！第3回 社内大抽選会♡ 」が 本日よりスタートしました！ こちらの抽選会は、 期間中に企画ページへ アクセスいただいた社員のみなさまに シリアル番号が発番されます！ (※年額会員の方は3シリアル、 月額会員の方は1シリアル発番) 必ずいずれかの賞に当選する ハズレなしの大抽選会 ！！ 今からのご入会でも間に合います♪ 皆さま、大抽選会にぜひご参加ください！ 【当選賞】※必ずどれかが当たります！ ◆A賞 ゆい社長に会えるで賞 →1/11に開催するFCイベントの バックステージにご招待！ ◆B賞 リアル年賀状がもらえるで賞 →ゆい社長直筆！あなたのニックネームと サイン入り年賀状をお届け！ ◆C賞 デジタル年賀状をもらえるで賞 →デジタル年賀状をメールにてお送りします！ ◆参加賞：こたつでぬくぬくゆい社長の生配信 →参加していただいた社員さん全員が対象！ ゆい社長が、こたつでぬくぬくくつろぐ生配信 (ゆいこむゆるっとトークお正月ver.) をお届け…！ ＜注意事項＞ ※A賞：1/11に開催する 「Yui’s＊Company.社員総会2024 〜あけおめ Rock you ☆ The time has come〜」にご来場不可の場合の振替はできかねます。 また、ご当選されていても 当日のチケット(1部・2部は問いません)を お持ちでない場合にはご参加いただけません。 なお、バックステージ招待の実施は 【各公演の終了後】を予定しております。 当日の状況によっては急遽日程が 変更となる場合がございます。 予めご了承ください。 その他詳細は、当選者様のみに別途メールにてご連絡いたします。 ※B賞：2025年1月下旬以降の発送となります。 年額会員で当選された方には次号会報誌と同梱予定です。 ※C賞：メールでの配信となります。 配信は2025年1月中を予定しております。 ※参加賞：生配信の日時は 2025年1月8日(水)20:00頃～ を予定しております。 詳細が決まり次第、改めてご案内いたします。 【シリアル発番期間】 12/9(月)18:00〜12/31(火)23:59まで ※企画ページにアクセスすることで発番されます。 アクセスしないと発番されませんので、ご注意ください。 ※ご自身の番号はスクリーンショットや メモを取っていただく等で必ずお控えください。 1月以降の発番はできません。 当選発表時（2025/1/3）に退会状態の場合は対象外となりますので、 有効期限が12月末の方は、必ず12月中に発番とご継続をお済ませください。 【シリアル番号付与数】 ・年額会員様…3つ ・月額会員様…1つ ※発番期間中に月額から年額に移行された方も 3シリアルの対象となります。 12/31(火)23:59までに入会・発番を完了されると 参加が可能です！この機会に是非ご入会ください。 ※会員でない方は参加いただけません。 ※当選発表時（2025/1/3）に退会されていた場合、 発番したシリアル番号は無効となります。 >>入会はこちら 【当選発表】 2025年1月3日（金）12:00頃 社内大抽選会への参加は こちら 【会員有効期限が2024年11月〜12月末の方へ】 ・有効期限が2024年11月末の方 12月中であれば会員番号等を引き継げます！ まだ間に合いますので、ぜひ継続をご検討ください。 ・有効期限が2024年12月末の方 12/31までに発番をし、 MY PAGE よりご継続状況をご確認のうえ、 当選発表までお待ちください♪
https://ogurayui-official.com/news/detail/37235,FM福岡「あにぺろ」,2024-12-10[Tue],12/10(火)20:30〜 ▼番組HP https://fmfukuoka.co.jp/program/anime/
https://ogurayui-official.com/news/detail/37325,アニメ『ぐんまちゃん』(みーみ役),2024-12-07[Sat],＜放送情報＞ 放送局：群馬テレビ 番組名：アニメ「ぐんまちゃん」シーズン１ シーズン２ 放送日時：2024年10月5日～ 毎週土曜日18:30～19:00 ＜特典映像＞ 冒頭１分間、メインキャストによるスペシャルトークコーナー。 放送回の見どころやエピソードトークを放送します。 https://gunmachan-official.jp/animation/
https://ogurayui-official.com/news/detail/37326,アニメ『ぐんまちゃん』(みーみ役),2024-12-14[Sat],＜放送情報＞ 放送局：群馬テレビ 番組名：アニメ「ぐんまちゃん」シーズン１ シーズン２ 放送日時：2024年10月5日～ 毎週土曜日18:30～19:00 ＜特典映像＞ 冒頭１分間、メインキャストによるスペシャルトークコーナー。 放送回の見どころやエピソードトークを放送します。 https://gunmachan-official.jp/animation/
https://ogurayui-official.com/news/detail/37327,アニメ『ぐんまちゃん』(みーみ役),2024-12-21[Sat],＜放送情報＞ 放送局：群馬テレビ 番組名：アニメ「ぐんまちゃん」シーズン１ シーズン２ 放送日時：2024年10月5日～ 毎週土曜日18:30～19:00 ＜特典映像＞ 冒頭１分間、メインキャストによるスペシャルトークコーナー。 放送回の見どころやエピソードトークを放送します。 https://gunmachan-official.jp/animation/
https://ogurayui-official.com/news/detail/37328,アニメ『ぐんまちゃん』(みーみ役),2024-12-28[Sat],＜放送情報＞ 放送局：群馬テレビ 番組名：アニメ「ぐんまちゃん」シーズン１ シーズン２ 放送日時：2024年10月5日～ 毎週土曜日18:30～19:00 ＜特典映像＞ 冒頭１分間、メインキャストによるスペシャルトークコーナー。 放送回の見どころやエピソードトークを放送します。 https://gunmachan-official.jp/animation/
https://ogurayui-official.com/news/detail/37329,アニメ『ぐんまちゃん』(みーみ役),2025-01-04[Sat],＜放送情報＞ 放送局：群馬テレビ 番組名：アニメ「ぐんまちゃん」シーズン１ シーズン２ 放送日時：2024年10月5日～ 毎週土曜日18:30～19:00 ＜特典映像＞ 冒頭１分間、メインキャストによるスペシャルトークコーナー。 放送回の見どころやエピソードトークを放送します。 https://gunmachan-official.jp/animation/
https://ogurayui-official.com/news/detail/37330,アニメ『ぐんまちゃん』(みーみ役),2025-01-11[Sat],＜放送情報＞ 放送局：群馬テレビ 番組名：アニメ「ぐんまちゃん」シーズン１ シーズン２ 放送日時：2024年10月5日～ 毎週土曜日18:30～19:00 ＜特典映像＞ 冒頭１分間、メインキャストによるスペシャルトークコーナー。 放送回の見どころやエピソードトークを放送します。 https://gunmachan-official.jp/animation/
https://ogurayui-official.com/news/detail/37331,アニメ『ぐんまちゃん』(みーみ役),2025-01-18[Sat],＜放送情報＞ 放送局：群馬テレビ 番組名：アニメ「ぐんまちゃん」シーズン１ シーズン２ 放送日時：2024年10月5日～ 毎週土曜日18:30～19:00 ＜特典映像＞ 冒頭１分間、メインキャストによるスペシャルトークコーナー。 放送回の見どころやエピソードトークを放送します。 https://gunmachan-official.jp/animation/
https://ogurayui-official.com/news/detail/37332,アニメ『ぐんまちゃん』(みーみ役),2025-01-25[Sat],＜放送情報＞ 放送局：群馬テレビ 番組名：アニメ「ぐんまちゃん」シーズン１ シーズン２ 放送日時：2024年10月5日～ 毎週土曜日18:30～19:00 ＜特典映像＞ 冒頭１分間、メインキャストによるスペシャルトークコーナー。 放送回の見どころやエピソードトークを放送します。 https://gunmachan-official.jp/animation/
https://ogurayui-official.com/news/detail/37410,【 アニメ出演情報 】『アイドルマスター シャイニーカラーズ』瀬野あすみ役で小倉 唯が出演！,2024-12-10,TVアニメ 『アイドルマスター シャイニーカラーズ』 瀬野あすみ役で小倉 唯が出演！ ▶︎公式サイト https://shinycolors-anime.idolmaster-official.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/37414,アニメ『アイドルマスター シャイニーカラーズ』(瀬野あすみ役),2024-12-14[Sat],テレ東 毎週金曜日25:23～ BS11 毎週月曜日23:30～ BS日テレ 毎週水曜日22:30～ AT-X 毎週水曜日 20:30～ 毎週金曜日 8:30～※リピート放送/毎週火曜日14:30～※リピート放送 https://shinycolors-anime2nd.idolmaster-official.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/37415,アニメ『アイドルマスター シャイニーカラーズ』(瀬野あすみ役),2024-12-21[Sat],テレ東 毎週金曜日25:23～ BS11 毎週月曜日23:30～ BS日テレ 毎週水曜日22:30～ AT-X 毎週水曜日 20:30～ 毎週金曜日 8:30～※リピート放送/毎週火曜日14:30～※リピート放送 https://shinycolors-anime2nd.idolmaster-official.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/37462,【 Yui's＊company. 】 ゆるっとトーク♡配信決定！,2024-12-12,12月24日（火）17時30分頃より Yui's＊company.会員限定の生配信が決定！！ 2024年最後のゆるっととーく！ 今年を振り返りながら、 イブをゆい社長と一緒に 過ごしましょう♪🎄 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、 FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/37574,【 GOODS 】YUI OGURA OFFICIAL.STORE 「ゆいこむグッズ」一部商品販売終了のお知らせ,2024-12-24,YUI OGURA OFFICIAL.STOREにて販売している 一部ゆいこむグッズは 2024年12月31日をもちまして 販売終了いたします。 （そして、唯涼祭にて販売を行った I・LOVE・YUI ♡ 法被の再販も決定✨） それに伴い、対象のグッズをご購入いただいたお客様にオリジナルブロマイドをプレゼントするキャンペーンを実施いたします！ ご購入希望の方はお見逃しなく💨 ■年内販売終了商品■ ・ゆいこむ フォトカードセット(クリスマスver.)12枚入り ・FC「Yui’s＊company.」期間限定会員証 ・ゆいこむ ポストカードセット（バレンタインver.）12枚セット ・ゆい社長のミニ缶バッジ２個セット（バレンタインver.）※10種ランダム ・ゆいこむ クリアファイル（バレンタインver.）2枚セット ・ゆいこむ フォトカードセット（ホワイトデーver.ゆい社長）12枚セット ■ブロマイド対象商品■ ・ I・LOVE・YUI ♡ 法被 ・【ゆいしょ！イベント記念グッズ】ゆいちゃんといっしょ！ランチョンマット（２枚セット） ・【ゆいしょ！イベント記念グッズ】ゆいちゃんといっしょ！フォンタブ ・【ゆいしょ！イベント記念グッズ】ゆいちゃんといっしょ！アクリルドアプレート ・【ゆいしょ！イベント記念グッズ】ゆらゆらゆいちゃんアクスタ ・ゆいこむ 会報誌フォルダー（複製コメント&サイン入り 撮りおろしA5ブロマイド付 ※2024年度ver.ゆい社長） ・FC「Yui’s＊company.」期間限定会員証 ・ゆいこむ ポストカードセット（バレンタインver.）12枚セット ・ゆい社長のミニ缶バッジ２個セット（バレンタインver.）※10種ランダム ・ゆいこむ クリアファイル（バレンタインver.）2枚セット ・ゆいこむ オリジナルネクタイ ・ゆいこむ フォトカードセット（ホワイトデーver.ゆい社長）12枚セット ・ゆいこむ フォトカードフォルダー（複製コメント&サイン入り 撮りおろしフォトカード付 ※Spring&Summer ver.ゆい社長） ・ゆいこむ ポストカードフォルダー（複製コメント&サイン入り 撮りおろしＬ版ブロマイド付 ※Spring&Summer ver.ゆい社長) ・【Yui Ogura Fan Meeting in Seoulイベント記念グッズ】 アクリルキーホルダー ・ゆいこむ ポストカードセット（Fan Meeting in Seoul ～Pink ver.～） ・ゆいこむ フォトカードセット（Fan Meeting in Seoul ～Blue ver.～） ・【Yui Ogura Fan Meeting in Seoulイベント記念グッズ】SNS風クリアカード（2枚セット） -♡ご購入はこちら♡- https://store.plusmember.jp/shop/products/list.php?category_id=3339
https://ogurayui-official.com/news/detail/37579,【 GOODS 】「“唯涼祭”～Cute or Cool？～ アフタートークパーティー」にて、ゆいこむグッズの会場販売が決定！,2024-12-24,「“唯涼祭”～Cute or Cool？ ～アフタートークパーティー～」 YUI OGURA OFFICIAL.STORE にて 販売を行っているゆいこむグッズを 一部会場にて販売！✨ また、12月25日に発売開始となる ゆいこむ12月グッズの販売も決定！ 本グッズはチケットをお持ちでない方も ご購入いただけます！ 対象グッズを ご購入いただいたお客様には オリジナルブロマイドの プレゼントも♡ 年内で販売終了のアイテムも ございますので、お見逃しなく！ 年内で販売終了の アイテムは こちら ♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/37667,ゆいこむゆるっとトーク生配信,2024-12-24[Tue],12月24日（火）17時30分頃より Yui's＊company.会員限定の生配信が決定！！ 2024年最後のゆるっととーく！ 今年を振り返りながら、 イブをゆい社長と一緒に 過ごしましょう♪🎄 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/37868,【 Yui's＊company. 】「“唯涼祭”～Cute or Cool？～ アフタートークパーティー」チケットの先着販売が決定！※Blu-ray購入者限定,2024-12-20,12月28日（土）開催 「“唯涼祭”～Cute or Cool？ ～ アフタートークパーティー」 チケットキャンセル分について、 Blu-ray購入者限定で先着販売を実施いたします。 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 《販売期間（先着）》 2024年12月22日(日) 12:00～ 《販売はこちら》 https://l-tike.com/st1/ogurayui20241228-bdsen ※販売数は昼の部、夜の部ともに僅かとなります。 ※シリアル番号の入力が必須となります。 ※先着順ですので、予定枚数に達し次第受付終了致します。 ※お支払方法はクレジット決済／キャリア決済／PayPayのみですので、あらかじめご了承ください。 ※シリアルナンバー1点につき、各公演に１回ずつの枚数制限がございます。 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 《イベント概要》 【タイトル】 「“唯涼祭”～Cute or Cool？ ～アフタートークパーティー～」 【公演日】 2024年12月28日(土) 【時間】 昼の部［Cute♡パーティー］：開場14:00／開演14:30 夜の部［Cool☆パーティー］：開場17:00／開演17:30 【イベント内容】 トークパーティー 【会場】 科学技術館サイエンスホール 〒102-0091 東京都千代⽥区北の丸公園2-1 東京メトロ東⻄線「⽵橋」駅より徒歩７分 東京メトロ東⻄線・半蔵⾨線/都営新宿線「九段下」駅より徒歩9分 【チケット（グッズ付き）】 指定席￥5，600 (税込) ≪ビジュアルマイクロファイバーミニタオル+L版ブロマイド≫ ♡イベントの詳細は こちら ♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/37872,【 Yui's＊company. 】12月28日（土）「“唯涼祭”～Cute or Cool？～ アフタートークパーティー」当日のグッズ販売に関するお知らせ,2024-12-20,◆当日グッズ物販について 12月28日（土）開催 科学技術館サイエンスホール 『“唯涼祭”～Cute or Cool？～ アフタートークパーティー』 【先行販売時間】 11:00～13:00 【昼の部開場中販売】 14:00～14:30 【夜の部開場中販売】 17:00～17:30 ※終演後の販売も予定しております。 状況によっては早めに販売を終了することもございますのでご了承ください。 ■注意事項■ ※販売時間は変更になる場合もございます。 ※数量には限りがございますのでご了承ください。 ※会場内のスタッフの指示に従い整列をお願いいたします。状況により、売り場の人数制限をする場合がございます。 ※開場準備等のため、 一時販売を中止する場合があります。 ※チケットをお持ちでない方もグッズ購入が可能です。 ※FC会員限定の販売となります。 ◆グッズ物販 ・ I・LOVE・YUI ♡ 法被 ・ゆいこむ 会報誌フォルダー（複製コメント&サイン入り 撮りおろしA5ブロマイド付 ※2024年度ver.ゆい社長） ・ゆいこむ フォトカードフォルダー（複製コメント&サイン入り 撮りおろしフォトカード付 ※Spring&Summer ver.ゆい社長） ・ゆいこむ ポストカードフォルダー（複製コメント&サイン入り 撮りおろしＬ版ブロマイド付 ※Spring&Summer ver.ゆい社長) ・ゆいこむ クリアファイル（バレンタインver.）2枚セット ・ゆいこむ ポストカードセット（バレンタインver.）12枚セット ・ゆい社長のミニ缶バッジ２個セット（バレンタインver.）※10種ランダム ・ゆいこむ フォトカードセット（ホワイトデーver.ゆい社長）12枚セット ・ゆいこむ ポストカードセット（Fan Meeting in Seoul ～Pink ver.～） ・ゆいこむ フォトカードセット（Fan Meeting in Seoul ～Blue ver.～） ・【Yui Ogura Fan Meeting in Seoulイベント記念グッズ】SNS風クリアカード（2枚セット） ・ゆいこむ フォトカードフォルダー（複製コメント&サイン入り 撮りおろしフォトカード付 ※Spring&Summer ver.ゆい社長） ・【Yui Ogura Fan Meeting in Seoulイベント記念グッズ】 アクリルキーホルダー ・ゆいこむ クリアファイル（クリスマスver.）2枚セット ・ゆいこむポストカードセット（クリスマスver.）3枚セット 特典付きの会場グッズをご購入いただいた方には、 限定ブロマイドをプレゼント♡ ※12月新発売のゆいこむグッズはブロマイド対象外です。 詳細は こちら ■注意事項■ ※状況に応じて販売数の上限を設ける可能性がございます。 ※販売時間は状況により多少前後する場合もございます、予めご了承ください。 ※商品は多数取り揃えておりますが、 在庫がなくなり次第販売終了となります。 ※グッズのお支払い方法は現金のほか、以下をご利用頂けます。 ■ご来場の皆様へのご注意■ ※10:30頃より整列を開始します。 近隣の皆様へのご迷惑とならないよう、10:30より前に会場付近に集まらないようご協力をお願いします。 ※チケットをお持ちでない方もご購入頂けます。 ※販売当日は大変混雑が予想されます。会場係員の誘導には必ず従ってください。 ※お客様による列形成や会場や会場周辺での徹夜行為は 会場周辺の方のご迷惑になるとともに、お客様の安全を守る為、一切禁止させて頂きます。 ※近隣施設や公共道路での座り込み等、 一般のお客様のご迷惑になる行為は絶対にお止めください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/37942,【 Yui's＊company. 】「Yui’s＊company. 社員総会2025 〜あけおめ Rock you ☆ The time has come〜」チケットの先着販売が決定！入場者特典も公開！,2024-12-22,🎤━━━━━━━━━━━ 🎸 Yui’s＊Company. 社員総会2025 〜あけおめ Rock you ☆ The time has come〜 🎸━━━━━━━━━━━ 🎤 FC会員限定でチケットの先着販売が決定！ 予定枚数に達し次第販売終了となりますので、 お見逃しなく！ また、入場者全員に 「YuicaⅡ～もしも小倉 唯がタイムリープしたら～」EXカードのプレゼントが決定！ 昼公演と夜公演では異なる絵柄のカードとなっているのでお楽しみに♡ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 《販売期間（先着）》 2024年12月24日(火) 21:00～ 《販売はこちら》 https://tixplus.jp/feature/yuiogura_2025_sokai/ ※FC会員限定販売となります。 ※受付ページは24日21時よりご覧いただけます。 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 《イベント概要》 【公演日】 2025年1月11日(土) 【会場】 昭和女子大学 人見記念講堂 【時間】 ［昼公演］ 13:30 開場／14:30 開演 ［夜公演］ 17:30 開場／18:30 開演 【チケット】 指定席：7，700円(税込) 【チケット販売期間】 会員チケット最速先行（抽選） 受付期間： 10/14(月)21:00～11/3(日)23:59 ＊年額・月額会員、 いずれの場合でもお申込みいただけます。 ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ ♡ 特設サイト ♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/37946,【 Yui’s＊company. 】Yui’s＊company.社員限定！ゆい社長の「クリスマス」オリジナル壁紙をプレゼント！,2024-12-24,♡Merry Christmas♡ Yui’s＊company.社員限定！ ゆい社長の「クリスマス」オリジナル壁紙をプレゼント！ さらに、ゆい社長よりクリスマスメッセージも♡ ぜひご覧ください♪ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ♡壁紙・メッセージはこちらから♡ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ＜ダウンロード期間＞ ～2024年12月31日（火）23:59まで ＜対象者＞ Yui's＊company.社員の方であれば、 年額・月額問わず、閲覧可能です。 ＜ご注意＞ ※必ずダウンロード期間内にご自身の端末に保存をお願いします。 ダウンロード期間以降の個別のお問合せには、如何なる理由でもお応え出来かねます。 ※ページ内のメッセージ動画の閲覧期限も、12月31日（火）23:59までとなります。 ※ご自身の会員有効期限はログイン後のマイページよりお確かめください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/38005,アニメ『ありふれた職業で世界最強』(ミュウ役),2024-12-16[Mon],AT-X 毎週月曜日23:00～ TOKYO MX 毎週月曜日24:00～ BS11 毎週月曜日24:30～ https://arifureta.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/38006,アニメ『ありふれた職業で世界最強』(ミュウ役),2024-12-23[Mon],AT-X 毎週月曜日23:00～ TOKYO MX 毎週月曜日24:00～ BS11 毎週月曜日24:30～ https://arifureta.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/38007,アニメ『ありふれた職業で世界最強』(ミュウ役),2024-12-30[Mon],AT-X 毎週月曜日23:00～ TOKYO MX 毎週月曜日24:00～ BS11 毎週月曜日24:30～ https://arifureta.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/38008,アニメ『ありふれた職業で世界最強』(ミュウ役),2025-01-20[Mon],AT-X 毎週月曜日23:00～ TOKYO MX 毎週月曜日24:00～ BS11 毎週月曜日24:30～ https://arifureta.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/38081,【 イベント出演情報 】「ポールプリンセス!!スペシャルライブイベント」に小倉 唯の出演が決定！,2024-12-23,2025年6月14日（土） 「ポールプリンセス!! スペシャルライブイベント（イベント名未定）」に 東坂ミオ役 小倉 唯の出演が決定！ ▼詳細はこちら▼ https://poleprincess.jp/news/detail.php?id=1121682
https://ogurayui-official.com/news/detail/38092,【Yui's＊company.】会報誌発行決定！＆メルマガ受信設定につきまして,2024-12-25,＊会報誌について＊ Yui's＊company.の会報誌vol.16の発行が決定しました！ 2025年1月末時点で年額コースにご入会いただいている方を対象に、2月中旬以降に発送いたします。 年額コースの方は、2025年1月31日(金)23:59までに必ずマイページよりご登録の住所が古いままとなっていないか、誤りがないかをご確認ください。 ■発送予定：2025年2月中旬以降 ※対象の方に順次発送いたします。 ■発送対象の方：2025年1月31日時点でYui's＊company.年額コース有効会員の方 ※有効期限が切れている方は対象外となります。 ※月額コースの方は対象外です。 ■発送先：1月31日時点でYui's＊company.にご登録されている住所 ※必ず、ログイン後のマイページ内「登録情報の編集」より登録情報のご確認をお願いいたします。 ※2月中旬以降に引っ越し予定の方は、新しい住所をご登録いただくか、転居・転送サービス（ https://www.post.japanpost.jp/service/tenkyo/ ）をご利用ください。 ※住所の省略等は配送事故の原因となりますので､マンション名・部屋番号まで省略せずにご登録ください。 ※住所不備による未着・再送は、戻りが確認できた場合のみ対応させていただきます。 月会員の方は発送対象外となりますので、この機会にぜひ年額コースへの移行をご検討ください！ ※1月31日（金）23:59までに年額コースへ移行・入金いただけますと会報誌発送対象となります。 ＞＞移行の方法は こちら ＊メールマガジンの設定について＊ また、メールマガジンのご登録も併せてご確認ください。 近日中にゆい社長からメールが届くかも…？お見逃しなく！ ※この状態で受信が可能になります。 ※会員様の設定不備による再送は一切できかねます。 メールマガジンの登録についてのご確認は こちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/38268,【 Yui's＊company. 】「Yui’s＊company. 社員総会2025 〜あけおめ Rock you ☆ The time has come〜」お祝い花受け取り・プレゼントボックスに関してのお知らせ,2024-12-27,🎤━━━━━━━━━━━ 🎸 Yui’s＊Company. 社員総会2025 〜あけおめ Rock you ☆ The time has come〜 🎸━━━━━━━━━━━ 🎤 お祝い花受け取り・プレゼントボックスに関してのお知らせを更新いたしました！ ■プレゼントボックスに関して ロビーにてプレゼントBOXを設置しております。 ただし、「生もの（生花等）」「食料品」「電化製品」「大型なもの」「ぬいぐるみ」「お守り」等はご遠慮いただけますようお願いいたします。 ■祝花に関するご案内 フラワースタンド等の祝花をご手配される際は、以下をご確認ください。 ・スタンド花については、連結されていないもので、底辺(スタンド足部分)が40センチ×40センチ、 上部(最も広いところ)が100センチ×100センチ、高さが180センチ以下のもののみ受け取らせて頂きます。 ※規定を超えるサイズを手配いただきましてもお受け取りしかねる場合がございます。 ・指定時間外にお届けの場合はお受取り致し兼ねます。予めご了承ください。 ・渋滞などの配達のトラブルなどで、開場時間に遅れる場合もございますので、そういった場合の責任は主催者側では追いかねます。あらかじめご了承ください。 ・置き場所がなく飾れないものに関しましては、正面ロビーに設置できない場合もございます。ご了承ください。 ・設置場所については主催側において判断、設置させていただきますため、設置場所や設置順の指定は出来ません。 ・本公演チケットをお持ちでない場合は送り主の方でも会場内に設置されたフラワースタンドを入場して撮影すること等に応じることはできません。 ・悪天候やお客様の安全確保等のため、撤収させていただく場合がございます。 ・必ず回収までお花屋さんと相談の上、ご手配ください。 回収が難しい場合は設置をお断りする可能性がございます。予めご了承ください。 以下日時、会場宛にご手配ください。 【1月11日（土）人見記念講堂】 ・送付先 〒154-8533 東京都世田谷区太子堂１丁目７−５７ 昭和女子大学 人見記念講堂 小倉唯公演 お祝い花受付宛 ・着日時指定 1月11日(土)午前 ・回収可能時間 21:00～22:00まで ♡ 特設サイト ♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/38336,【 Yui’s＊company. 】年末年始ゆいこむスペシャル企画「帰ってきた！第3回 社内大抽選会♡」の当選者を発表！,2025-01-03,明けましておめでとうございます！ 年末年始のゆいこむスペシャル企画 「帰ってきた！第3回 社内大抽選会♡」 の 当選者を大発表！！！ 大抽選会にご参加いただいた社員の方は 結果をぜひチェックして下さい♪ 当選者を企画ページで発表しました！ 必ず企画ページよりご自身の結果をご確認ください！ ※A〜C賞にご当選の場合、賞が表示されます。 ※参加賞の場合、表示はされませんが本企画に参加された方(発番済みの方)全員が当選となりますので、1/8の生配信をご視聴いただけます。 ♡ 当選者発表 ♡ ◆A賞 ゆい社長に会えるで賞 ご自身で企画ページより結果をご確認ください。 当選者にはご登録のメールアドレス宛に 当日のご案内詳細をお送りしております。 必ずご確認いただくようお願いいたします。 ◆B賞 リアル年賀状がもらえるで賞 ご自身で企画ページより結果をご確認ください。 発送は、 年額会員で当選された方には次号会報誌と同梱予定です。 月額会員で当選された方は2025年1月下旬以降となります。 ◆C賞 デジタル年賀状をもらえるで賞 ご自身で企画ページより結果をご確認ください。 当選者には、1月7日（火）12時頃に別途メールにて デジタル年賀状をお送りさせて頂きます。 ◆参加賞 こたつでぬくぬくゆい社長の生配信 1月8日（水）20:00〜は 参加賞の「こたつでぬくぬくゆい社長の生配信」も実施！ こちらも忘れずにチェックしてくださいね♪ ※大抽選会に参加いただいた方限定でご視聴いただけます。 ※賞の当選有無にかかわらず、参加いただいた社員全員が対象です。 >>当選結果の確認はこちら ※ページ下部の【社内大抽選会に参加する】の ボタンよりご確認ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/38348,【 LIVE 】「Yui’s＊company. 社員総会2025 〜あけおめ Rock you ☆ The time has come〜」当日グッズ物販／CD物販について,2024-12-30,◆当日グッズ物販について 「Yui’s＊company. 社員総会2025 〜あけおめ Rock you ☆ The time has come〜」 --------------------- ◆10:30~13:00 事前物販 ※チケットをお持ちでない方もご購入可。 ◆13:30~14:30 ※昼公演のチケットお持ちの方のみ ◆17:30~18:30 ※夜公演のチケットお持ちの方のみ ◆各部終演後30分程度 -------------------- ※CD物販については、下部にてご確認ください。 ◆グッズ物販コーナー ・会社案内…￥2，000 ・アクリルペンライト…￥2，500 ・マイクロファイバービッグタオル…￥4，500 ・ロングスリーブTシャツ(M，L，XL)…各￥4，200 ・ビックシルエットTシャツ(フリー)…各￥3，500 ・クリアファイル2枚セット…￥800 ・あけおめ Rock you☆ステッカーセット(A，B)…各￥500 ・振袖アクリルスタンド…￥1，500 ・B3タペストリー…￥1，800 ・サテン巾着ポーチ…￥1，500 ・ランダムおみくじ風カード 開運『ゆいみくじ』…￥600 ・社員限定：FC「Yui's＊company.」期間限定会員証…￥1，500 ・社員限定：ポストカードセット(2025年ver.のゆい社長)…￥2，500 ◆グッズ当日窓口販売に関して 当日会場窓口にて、現金/クレジットカード/電子マネー/バーコード決済での購入が可能です。 ◆CD・映像商品販売コーナー --------------------- ◆13:30~14:30※昼公演のチケットお持ちの方のみ ◆17:30~18:30※夜公演のチケットお持ちの方のみ ◆各部終演後30分程度 ※CD物販コーナーは各公演開場～終演後30分程度の販売となります。 -------------------- ■CD Love∞Vision【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】 秘密♡Melody【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】、【わたゆり盤】 Empty//Princess. 【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】 君色のキセキ【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】、【ワンルーム盤】 Bloomy【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】 ■映像作品 小倉 唯 Memorial LIVE 2023~10th Anniversary Assemble!!~ 小倉 唯 Memorial LIVE 2023~To the 11 ’Eleven~ ■CD・映像作品購入者特典 1会計3000円ご購入毎に 複製メッセージ＆サイン入りL判ブロマイドをプレゼントいたします。 ■注意事項■ ※CD販売コーナーでのお支払い方法は現金のほか、以下をご利用頂けます。 現金／クレジットカード／QR決済／電子マネー 対応クレジットブランド： VISA／楽天カード／Mastercard／JCB／アメリカン・エキスプレス／ダイナースクラブ／ディスカバーカード 対応QR決済： PayPay/d払い/Wechat Pay/au PAY/メルペイ/J-Coin Pay/楽天Pay/ Alipay+PARTNER/AlipayHK/GCash/kakao Pay/Touch'n Go eWallet/TrueMoney Wallet 交通系電子マネー： Kitaca、Suica、PASMO、TOICA、manaca、ICOCA、nimoca、はやかけん 電子マネー：QUICPay ・クレジットカード決済のお支払は一括払いのみとなります。 ・クレジットカードの提携などにより上記各社のマークが入っていても、ご利用いただけない場合がございます。 ・現金払いと他決済の併用はできません。 ・通信環境等の事情によりご利用いただけない場合がございます。 ・当日、やむを得ない事情等で現金外決済のご利用を中止させていただく場合がございます。 ※CD・映像作品を1会計で3000円ご購入毎に会場おりじなる絵柄複製サイン・メッセージ入りL判ブロマイドをお渡しいたします。 ※特典L判ブロマイドは会場ごとに絵柄・メッセージが異なります。 ▼CD・映像作品販売コーナーで 利用いただける支払い方法は下記のとおりです。 お支払い方法は現金のほか、 以下をご利用頂けます。 ・クレジットカード：VISA、JCB、楽天カード、Mastercard、アメリカン・エキスプレス、ダイナースクラブ、ディスカバーカード ・コード決済：PayPay ・交通系電子マネー：Kitaca、Suica、PASMO、TOICA、manaca、ICOCA、nimoca、はやかけん ◆Blu-ray「小倉 唯 Birthday Event 2024 “唯凉祭”〜Cute or Cool？〜」販売コーナー ※1/7追記 --------------------- ◆10:30~13:00 事前物販 ※チケットをお持ちでない方もご購入可。 ◆13:30~14:30 ※昼公演のチケットお持ちの方のみ ◆17:30~18:30 ※夜公演のチケットお持ちの方のみ ◆各部終演後30分程度 -------------------- ■販売作品 Blu-ray「小倉 唯 Birthday Event 2024 “唯涼祭”〜Cute or Cool？〜」 【Blu-rayのみ】 ￥7，700（税込） 【Blu-ray＋グッズ（アクリルキーホルダー2種付き）】￥9，900（税込） ※購入時に会員証をご提示いただきます。 ※Blu-ray「小倉 唯 Birthday Event 2024 “唯凉祭”〜Cute or Cool？〜」の購入は お一人様1回のお会計につき 1点 までとさせて頂きます。 ※数量限定での販売となりますので ご注意ください。 ※お支払い方法は現金のほか、 以下をご利用頂けます。 現金／クレジットカード／電子マネー 対応クレジットブランド： VISA／Mastercard／JCB／アメリカン・エキスプレス／ダイナースクラブ／ディスカバーカード 交通系電子マネー： Kitaca／Suica／PASMO／TOICA／manaca／ICOCA／SUGOCA／nimoca／はやかけん 電子マネー：QUICPay／iD ・クレジットカード決済のお支払は一括払いのみとなります。 ・クレジットカードの提携などにより上記各社のマークが入っていても、ご利用いただけない場合がございます。 ・現金払いと他決済の併用はできません。 ・通信環境等の事情によりご利用いただけない場合がございます。 ・当日、やむを得ない事情等で現金外決済のご利用を中止させていただく場合がございます。 ■ご来場の皆様へのご注意■ ※10:00頃より整列を開始します。 近隣の皆様へのご迷惑とならないよう、10:00より前に会場付近に集まらないようご協力をお願いします。 ※状況に応じて販売数の上限を設ける場合もございます。 ※販売時間は状況により多少前後する場合もございます、予めご了承ください。 ※商品は多数取り揃えておりますが、在庫がなくなり次第販売終了となります。 ※当日はグッズの事前物販時間のみ、チケットをお持ちでない方もご購入頂けます。 ※販売当日は大変混雑が予想されます。会場係員の誘導には必ず従ってください。 ※お客様による列形成や会場や会場周辺での徹夜行為は会場周辺の方のご迷惑になるとともに、お客様の安全を守る為、一切禁止させて頂きます。 ※防寒・暑さ対策などご自身の体調管理には十分お気を付けください。 ※グッズ・CD両方のご購入をご希望の方は、グッズをご購入頂いた後、CD販売コーナーにご整列をお願いします。 ※近隣施設や公共道路での座り込み等、一般のお客様のご迷惑になる行為は絶対にお止めください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/38562,【 ゲーム出演情報 】「Honor of Kings」小喬役で小倉 唯が出演！,2025-01-06,アプリ「Honor of Kings」に 小喬役で小倉 唯が出演！ ■公式Xはこちら■ https://x.com/hok_jp
https://ogurayui-official.com/news/detail/38587,【 Yui's＊company. 】 ゆるっとトーク♡特別版『こたつでぬくぬくゆい社長の生配信』詳細を発表！,2025-01-07,1月8日（水）20時00分頃より Yui's＊company.会員限定の生配信が決定！！ 2025年最初のゆるっととーくは、 年末年始ゆいこむスペシャル企画 「帰ってきた！第3回 社内大抽選会♡」に ご参加いただいた方限定の配信となります。 配信の視聴方法に関しましては、 別途抽選会にご参加いただいた方へ メールをお送りいたしますので、 ご確認ください。 メールマガジンの登録についてのご確認は こちら ▼配信日時 2025年1月8日（水）20:00～予定 ※配信開始時刻は前後する可能性がございます。 ※19:30より入場いただけます。 ▼配信視聴方法 本配信は、「FanStream」アプリからご視聴いただけます。 ①FanStreamアプリをインストールされていない方は、事前にFanStreamアプリをインストールしてください。 ■iPhone https://apps.apple.com/jp/app/fanstreamapp/id1495944896 ■Android https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.fanplus.livestream ※推奨環境： https://video.fanstream.jp/feature/device ⚠️配信の視聴には、 FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/ 新年一発目の生配信をどうぞお楽しみに！
https://ogurayui-official.com/news/detail/38897,【 EVENT 】小倉 唯 2度目となる韓国でのファンミーティングが開催決定！,2025-01-11,5月17日(土)韓国にて、 小倉唯 2度目となる ミニライブ付きの ファンミーティングが開催決定！ 詳細は後日発表いたします！ お楽しみに♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/38902,【 EVENT 】 「小倉 唯バースデーイベント2025（仮）」大阪、東京で開催決定！,2025-01-11,「小倉 唯バースデーイベント2025（仮）」 開催が決定！ 【 大阪 】 7月13日（日） サンケイホールブリーゼ 【 東京 】 8月16日（土） LINE CUBE SHIBUYA 今年は東阪2都市での開催！ 詳細は後日発表いたします！ どうぞお楽しみに♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/39032,【 RELEASE 】Newシングル「So☆Lucky」が2025年4月23日（水）に発売決定！,2025-01-11,小倉 唯、Newシングル「So☆Lucky」が 2025年4月23日（水）に発売決定！ 新アーティスト写真や リリース記念イベント情報などを一挙解禁！ 4月23日（水）に発売となるCDは、「So☆Lucky」MUSIC VIDEOやメイキング映像が収録されたBlu-rayが付属される初回限定盤A、ミニ写真集が付属される初回限定盤B、CDのみの通常盤の他、【スライム盤】にてリリースされます。 また、シングルの発売を記念したイベント開催情報や、購入者特典情報なども一挙解禁♡ ◆リリース情報 2025年4月23日（水）発売 小倉 唯 Newシングル「So☆Lucky」 【初回限定盤A（CD＋Blu-ray）】 COZC-2164～5 ￥2，750（税込） 【初回限定盤B（CD＋ミニ写真集）】 COCC-18278 ￥2，200（税込） 【通常盤 CD Only】 COCC-18279 ￥1，500（税込） 【スライム盤（CD Only）】 COCC-18280 ￥1，300（税込） ＊コロムビアミュージックショップ限定 アクリルキーホルダー付セットの発売も決定！ ＜CD収録内容＞※初回限定盤A・B・通常盤 共通 ・So☆Lucky TVアニメ『スライム倒して300年、知らないうちにレベルMAXになってました ～そのに～』オープニングテーマ 作詞：小倉 唯 作曲・編曲：本田正樹(Dream Monster) を含む新曲2曲に各曲のInstrumentalを加えた全4曲を収録予定 ＜CD収録内容＞※スライム盤 1.So☆Lucky TVアニメ『スライム倒して300年、知らないうちにレベルMAXになってました ～そのに～』オープニングテーマ 作詞：小倉 唯 作曲・編曲：本田正樹(Dream Monster) 2.So☆Lucky（TV Size） 3.So☆Lucky Instrumental 4.So☆Lucky（TV Size）Instrumental ＜初回限定盤A Blu-ray収録内容＞ ・「So☆Lucky」MUSIC VIDEO ・メイキング映像 ※収録内容は予定です。変更になる可能性がありますので、ご了承ください。 ■Newシングル「So☆Lucky」の詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/39045,【 Yui's＊company. 】ゆいこむ12月グッズの再販が決定！,2025-01-15,ご好評につき、現在完売中の ゆいこむグッズを 【1月16日(木)20:00】より再販いたします！ 購入ページはこちら▼ https://store.plusmember.jp/shop/products/list.php?category_id=3339
https://ogurayui-official.com/news/detail/39048,【 ゲーム出演情報 】「HUNDRED LINE -最終防衛学園-」大鈴木くらら役で小倉 唯が出演！,2025-01-14,Nintendo Switch™／Steam®対応ゲーム 「HUNDRED LINE -最終防衛学園-」に 大鈴木くらら役で小倉 唯が出演！ ◼︎公式HPはこちら◼︎ https://hundred-line.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/39104,【 Yui’s＊Company. 】Blu-ray 「小倉 唯 Birthday Event 2024 “唯涼祭”〜Cute or Cool？〜」の再販が決定！,2025-01-16,ご好評につき、 YUI OGURA OFFICIAL STOREにて 【1月17日(金)21:00】から 唯涼祭Blu-rayの再販が 決定いたしました！ ※数量には限りがございます。 なくなり次第販売終了となりますので予めご了承ください。 ※ブロマイドは人見記念講堂で販売した絵柄と同様になります。 ■対象商品■ 【Blu-rayのみ】 ￥7，700（税込） 【Blu-ray＋グッズ（アクリルキーホルダー2種付き）】￥9，900（税込） ■ご購入はこちら■ https://store.plusmember.jp/shop/products/detail.php?product_id=81037
https://ogurayui-official.com/news/detail/39162,【 雑誌掲載情報 】My Girl vol.42 掲載（2月19日発売）,2025-01-17,My Girl vol.42（2月19日発売） 「My Girl」声優シリーズ発刊9周年 スペシャルコラボ 小倉唯 ×大西亜玖璃の 掲載が決定！ ▼My Girl公式▼ https://x.com/mygirl_official https://www.instagram.com/mygirl__official/
https://ogurayui-official.com/news/detail/39165,【 LIVE 】「Yui’s＊company. 社員総会2025 〜あけおめ Rock you ☆ The time has come〜」グッズ事後通販のご案内,2025-01-21,「Yui’s＊company. 社員総会2025 〜あけおめ Rock you ☆ The time has come〜」 グッズラインナップ ◆事後通販 ・会社案内…￥2，000 ・アクリルペンライト…￥2，500 ・マイクロファイバービッグタオル…￥4，500 ・ロングスリーブTシャツ(M，L，XL)…各￥4，200 ・ビックシルエットTシャツ(フリー)…各￥3，500 ・クリアファイル2枚セット…￥800 ・あけおめ Rock you☆ステッカーセット(A，B)…各￥500 ・振袖アクリルスタンド…￥1，500 ・B3タペストリー…￥1，800 ・ランダムおみくじ風カード 開運『ゆいみくじ』…￥600 【Illustration by EBI-3（@_EBI_3_）】 【受付期間】 2025/1/22(水)20:00~1/31(金)23:59 【販売サイト】 https://ogurayui-officialgoods.com/ 【購入の注意】 ※画像はイメージです。実際の商品とはデザイン・仕様が一部異なる場合がございます。 ※各グッズは数に限りがございます。受注期間に関わらず販売終了となる場合がございます。 ※各グッズはお客様都合によるご予約のキャンセルはお断りします。 ※万が一お手元に届いた商品に不良があった場合は、商品をお受け取りの日(配達完了日)を含め7日以内にお申し出ください。 ※グッズにより購入制限があるものもございます。 ※サテン巾着ポーチ、社員限定：FC「Yui's＊company.」期間限定会員証、社員限定：ポストカードセット(2025年ver.のゆい社長)の販売はございません。 ※アクセス集中によりサイトにつながりづらい場合は、しばらくお待ち頂くか時間をおいて再度アクセス頂きますようお願いします。
https://ogurayui-official.com/news/detail/39262,【 イベント出演情報 】「セカイシンフォニー2025」に小倉 唯の出演が決定！,2025-01-20,2025年6月15日（日） プロジェクトセカイ 「セカイシンフォニー2025」に 花里 みのり役 小倉 唯の出演が決定！ ▼詳細はこちら▼ https://pjsekai.sega.jp/sekaisymphony/index.html
https://ogurayui-official.com/news/detail/39342,【 イベント出演情報 】「プリコネフェス2025」に出演！,2025-01-21,2月9日(日) 「プリコネフェス2025」DAY2に キョウカ 役の小倉 唯が出演！ 🔽公式HP https://fes.priconne-redive.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/39430,アニメ『ありふれた職業で世界最強』(ミュウ役),2025-01-27[Mon],AT-X 毎週月曜日23:00～ TOKYO MX 毎週月曜日24:00～ BS11 毎週月曜日24:30～ https://arifureta.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/39446,【 ゲーム出演情報 】「エタクロニクル:Re」白露役で小倉 唯が出演！,2025-01-22,アプリ「エタクロニクル:Re」に 白露役で小倉 唯が出演！ ◼公式Xはこちら◼ https://x.com/etechroniclejp
https://ogurayui-official.com/news/detail/39508,【 ゲーム出演情報 】「千年の旅（せんたび）」ペガサス役で小倉 唯が出演！,2025-01-23,アプリ「千年の旅（せんたび）」に ペガサス役で小倉 唯が出演！ ◼公式Xはこちら◼ https://x.com/sentabi_jp
https://ogurayui-official.com/news/detail/39779,【 CM出演情報 】「想髪で新セカイ」 花里 みのり（CV.小倉唯）が公開！,2025-01-25,小倉 唯が花里 みのり役を務めた 劇場版プロセカ × ホットペッパービューティー 「#想髪で新セカイ」が現在公開中♡ ◼公式Xはこちら◼ https://x.com/hpb_pjsekai
https://ogurayui-official.com/news/detail/39841,アニメ『ありふれた職業で世界最強』(ミュウ役),2025-01-27[Mon],AT-X 毎週月曜日23:00～ TOKYO MX 毎週月曜日24:00～ BS11 毎週月曜日24:30～ https://arifureta.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/39932,【Yui's＊company.】［※重要※］ 継続手続きについてのご案内,2025-01-31,会員期限を迎える、年額会員の皆さまへ 年額会員の皆さまに向けた 「継続手続き」についてのご案内です。 ―――――――――――――――― 【「継続手続き」の更新可能期間について】 ―――――――――――――――― 更新期間は、会員期限終了月の１日から 会員期限終了後１ヵ月の、２ヵ月間です。 ※会員期限終了月の「1日」から、会員期限終了後1か月の、2ヶ月間まで「 MY PAGE 」にて継続手続きが可能となります。 ※継続可能期間になりましたら「継続手続き」ボタンが「 MY PAGE 」内に表示されます 《例》会員有効期限が【2024年12月31日】の場合の継続可能期間 更新可能期間： 2024年12月1日～2025年1月31日 次回の会員有効期限： 2025年12月31日 ―――――――――――――――― 【「継続手続き」の方法】 ―――――――――――――――― 詳しくは《 こちらのページ 》をご参照ください。 継続手続き対象期間になりましたら、 「メール」と「MY PAGE」にてお手続きが可能となります。 期間中に表示される「継続手続き」ボタンからお手続きください。 ※継続手続期間外、または自動継続中の方は「継続手続き」ボタンは表示されません。 ※必ずブラウザ（Safari/Chrome）でサイトにアクセスしてください。 ■注意■ ［会員期限終了月の１日～会員期限終了後１ヵ月の、２ヵ月間］の継続タイミングを過ぎてしまった場合には自動退会となり、継続特典の発送などは行えません。ご注意ください。 ―――――――――――――――― 【年会費のお支払い方法について】 ―――――――――――――――― 「 MY PAGE 」よりお手続きいただけます。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ おすすめ！ 自動継続を希望される会員さま ・クレジットカード決済 ・d払い ・auかんたん決済 にてお手続きが可能です。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ その他、下記のお支払いも可能です。 こちらは自動継続にはなりませんので、 ご注意ください。 ・ソフトバンクまとめて支払い ・コンビニ決済 ※現在のお支払い方法のご確認については、 MY PAGE 内の「お支払い方法の確認・変更・停止」よりご確認ください。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 不定期で会報誌を発行しております！ ※詳細はサイト内の「NEWS」ページにて発表いたします。 2月発行の会報をお届けするのは1月末までの会員様が対象となります。 12月末で退会になると、2月発行の会報をお届けすることができませんのでご注意ください。 継続手続きをお忘れなく！
https://ogurayui-official.com/news/detail/40001,【 Yui's＊company. 】 ゆるっとトーク♡配信決定！,2025-01-29,1月29日（水）19時30分頃より Yui's＊company.会員限定の生配信が決定！！ 1月11日に開催された社員総会についてや、 新しいお知らせなど…♡ みんなでゆるっとお話ししましょう♪ 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/40014,【 EVENT 】「⼩倉 唯♡ユイースター祭 2025♡〜もっと輝くわたしになぁれ！〜 with 美的」開催決定！,2025-01-29,3月30日（日） 「⼩倉 唯♡ユイースター祭 2025♡ 〜もっと輝くわたしになぁれ！〜 with 美的」の 開催が決定！ 初のイースター祭！ 声優界の美容番長として名高い小倉 唯による、 美容雑誌 「美的」とコラボした美容講座や、 WEBラジオゆいしょ！の公開録音、 ミニミニライブありのスペシャルイベント！ ミニミニライブでは、4月に発売されるニューシングルの衣装を初お披露目予定♡ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 【公演日】 2025年3月30日（日） 【会場】 はまぎんホール ヴィアマーレ (神奈川県横浜市西区みなとみらい３丁目１−１） 【時間】 [1部] 開場 14:00 /開演 14:30 〜美容講座&ミニミニライブ〜 [2部] 開場17:00／開演17:30 ～ゆいしょ！公録(出張版)&ミニミニライブ～ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ チケット情報等、詳細は後日発表いたします♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/40164,WEBラジオ「#ゆいしょ！」お便りフォーム,2023-10-01,隔週日曜22時〜配信 ＜WEBラジオ＞ #ゆいしょ！～小倉 唯といっしょ！～ お便りフォームは▶︎【 こちら 】 FC限定パートのお便りフォームは▶︎【 こちら 】 ※メッセージや番組へ希望・要望をお送りください♪ ◆小倉 唯 YouTube OFFICIAL CHANNEL https://www.youtube.com/@ogurayui-official/ ◆ゆいしょ公式Twitterもフォローお願いします♪ https://twitter.com/yui_new_program
https://ogurayui-official.com/news/detail/40469,【 配信出演情報 】2月14日（金）20:00 『小倉 唯のYouTube LIVE ～バレンタイン特番2025♪～』 バレンタイン特番配信決定！,2025-02-07,今年も小倉 唯による、 バレンタイン特番の配信が決定しました！ 2月14日（金）20:00より、「小倉 唯 YouTube OFFICIAL CHANNEL」にて配信開始！ バレンタインを一緒に過ごしましょう♪ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 🎀ご視聴はこちらから🎀 https://www.youtube.com/live/S_fFzlJkBNc ୨୧･･･････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/40500,【 EVENT 】3月30日(日)「⼩倉 唯♡ユイースター祭 2025♡〜もっと輝くわたしになぁれ！〜with 美的」 の詳細が決定！,2025-02-06,3月30日(日) 「⼩倉 唯♡ユイースター祭 2025♡ 〜もっと輝くわたしになぁれ！〜with 美的」の 詳細が決定いたしました！ ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ 【タイトル】 「⼩倉 唯♡ユイースター祭 2025♡ 〜もっと輝くわたしになぁれ！〜with 美的」 【公演日】 2025年3月30日（日） 【時間】 [1部] 開場 14:00 /開演 14:30 〜美容講座&ミニミニライブ〜 [2部] 開場17:00／開演17:30 ～ゆいしょ！公録(出張版)&ミニミニライブ～ 【会場】 はまぎんホール ヴィアマーレ 神奈川県横浜市西区みなとみらい３丁目１−１ 【チケット（冊子付き）】 指定席¥7，200(税込) ※冊子の詳細は後日公開！ 【受付期間】 ≪Yui's*company. チケット先行(抽選)≫ 受付期間:2025/2/7(金)18:00〜2/24(祝月)23:59 当落発表:2025/2/28 (金)18:00 入金期間: 2025/2/28 (金)18:00 〜2025/3/3 (月) 23:00 ▼イベントのお申込みはこちら▼ https://tixplus.jp/feature/yuiogura_easter2025/ ※FC会員限定受付となります。 ※2025年2月7日(金)18:00からお申し込みが可能です。 ≪一般受付(抽選)≫ 受付期間: 2025/2/28(金)18:00〜3/9(日)23:59 当落発表:2025/3/14 (金)18:00 入金期間: 2025/3/14 (金)18:00 〜3/17 (月) 23:00 ▼イベントのお申込みはこちら▼ ※2/26追記 https://tixplus.jp/feature/yuiogura_easter2025_general/ ※2025年2月28日(金)18:00からお申し込みが可能です。 ≪一般受付２次(先着)≫ 販売開始: 2025/ 3/21(金)18:00～ ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ ＊決済方法はクレジットカード決済、コンビニ決済、ペイジー決済となります。 ＊コンビニ決済を選択された場合は、別途決済手数料220円（税込）をいただきます。 ＊発券はチケプラアプリにて電子チケット発券となります。 ＊Yui's*company. チケット先行(抽選)は 応募者・同行者ともにFC会員のみお申込み頂けます。いまからのFCご入会でも申し込み可能です。 ＊申込枚数はお1人様各部4枚までとなります。 ＊Yui's*company. チケット先行(抽選)はお申込みにはEから始まる番号のPlus member IDが必要です。 ・ご同行者様もEから始まる番号のPlus member IDの入力が必要となります。 ・Plus member IDはファンクラブのマイページにてご確認いただき、コピーして使用していただくことが可能なため、 必ずPlus member IDをコピーしてからお申込みください。 ・Plus member IDに不備がある場合は販売の対象外となりますので、ご注意ください。 ＊Yui's*company. チケット先行(抽選)は年額・月額会員、いずれの場合でもお申込み頂けます。
https://ogurayui-official.com/news/detail/40600,【 Yui’s＊company. 】Yui’s＊company.社員限定！ゆい社長の「バレンタイン」オリジナル壁紙をプレゼント！,2025-02-14,♡Happy Valentine ♡ Yui’s＊company.社員限定！ ゆい社長の「バレンタイン」 オリジナル壁紙をプレゼント！ ぜひご覧ください♪ ♡ダウンロードは こちら ♡ ＜ダウンロード期間＞ ～2025年2月28日（金）23:59まで ＜対象者＞ Yui's＊company.社員の方であれば、 年額・月額問わず、閲覧可能です。 ＜ご注意＞ ※必ずダウンロード期間内にご自身の端末に保存をお願いします。 ダウンロード期間以降の個別のお問合せには、如何なる理由でもお応え出来かねます。 ※ご自身の会員有効期限はログイン後のマイページよりお確かめください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/40703,【 Yui’s＊company. 】社内報がリニューアル♡,2025-02-09,本日より、Yui‘s＊company.の社内報が リニューアルいたします！ スタッフからみたイベントの裏側、 ゆい社長のオフショットなど、 ゆいこむ社員の皆様に向けたさまざまな情報を お届け予定！ どうぞお楽しみに♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/40770,【 ゲーム出演情報 】「天月麻雀」小青役で小倉 唯が出演！,2025-02-11,アプリ「天月麻雀」に 小青役で小倉 唯が出演！ ◼公式Xはこちら◼ https://x.com/JPAmatsukiMJ
https://ogurayui-official.com/news/detail/40847,【 LIVE 】「小倉 唯 2025 秋のライブツアー」開催決定！,2025-02-14,「小倉 唯 2025 秋のライブツアー」 全国4カ所で開催決定！ 10/19 (日) 市川市文化会館 [千葉] 10/26 (日) 仙台サンプラザホール [宮城] 11/2 (日) 箕面市立文化芸能劇場 [大阪] 11/24 (月・祝) パシフィコ横浜 国立大ホール [神奈川] 詳細は後日発表いたします。 お楽しみに♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/40850,【 EVENT 】「小倉 唯バースデーイベント2025（仮）」特設サイトがオープン！＆チケットFC会員最速先行（抽選）受付スタート！,2025-02-14,「小倉 唯バースデーイベント2025（仮）」 特設サイトが公開！ ▶ https://ogurayui-official.com/feature/ogurayui_birthdayevent2025 FC「Yui's＊company.」会員最速先行（抽選）が 本日2/14（金）21:00から受付スタート！ ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ 【日程・会場】 ＜大阪公演＞ ▼サンケイホールブリーゼ 2025年7月13日（日） [1部] 13:30開場 / 14:15開演 [2部] 17:15開場 / 18:00開演 ＜東京公演＞ ▼LINE CUBE SHIBUYA 2025年8月16日（土） [1部] 13:30開場 / 14:30開演 [2部] 17:30開場 / 18:30開演 【チケット（指定席）】 指定席 ¥8，800(税込) FC会員限定 女性専用エリア席 8，800円（税込） ＜女性専用エリア席＞ ※FC会員限定での販売です。 ※同行者の方も女性に限らせていただきます。 ※販売枚数には限りがございます。 【受付期間】 ≪FC「Yui's＊company.」会員最速先行(抽選)≫ 受付期間: 2025/2/14(金)21:00〜3/9(日)23:59 当落発表: 2025/3/14 (金)15:00 入金期間: 2025年3月14日(金)当落発表後〜3月17日(月)23:00 ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ ＊いまからFCに ご入会でも申し込み可能です。 ＊FC先行受付については、 応募者・同行者ともに FC会員のみお申込み頂けます。 ＊Eから始まる番号の PlusMemberIDが必要です。 ・ご同行者様もEから始まる番号の PlusMemberIDの入力が必要となります。 ・PlusMemberIDはファンクラブの マイページにてご確認いただき、 コピーして使用していただくことが 可能なため、 必ずPlusMemberIDを コピーしてからお申込みください。 ・PlusMemberIDに不備がある場合は 抽選の対象外となる場合もございますので、 ご注意ください。 ＊年額・月額会員、 いずれの場合でもお申込み頂けます。
https://ogurayui-official.com/news/detail/40914,【 RELEASE 】4/23発売 Newシングル「So☆Lucky」のジャケット写真＆限定セット絵柄＆購入者特典絵柄を公開！,2025-02-14,2025年4月23日（水） Newシングル「So☆Lucky」 ジャケット写真＆限定セット絵柄＆購入者特典絵柄を公開いたしました！ ▶シングルの詳細は こちら 【初回限定盤A (CD+Blu-ray)】 COZC-2164-5 ￥2，750 (税込) 【初回限定盤B（CD＋ミニ写真集）】 COCC-18278 ￥2，200 (税込) 【通常盤 CD Only】 COCC-18279 ￥1，500（税込） ■コロムビアミュージックショップアクリルキーホルダー付き限定セット絵柄発表！ ■購入者特典絵柄公開！ ▶購入者特典の詳細は こちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/40922,【 動画公開 】4/23発売 小倉 唯Newシングル「So☆Lucky」の視聴動画を公開！,2025-02-14,4月23日（水）発売 小倉 唯 Newシングル「So☆Lucky」より、 視聴動画が公開されました！ ■Newシングル「So☆Lucky」の詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/41031,アニメ『ありふれた職業で世界最強』(ミュウ役),2025-02-17[Mon],AT-X 毎週月曜日23:00～ TOKYO MX 毎週月曜日24:00～ BS11 毎週月曜日24:30～ https://arifureta.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/41116,【 Yui's＊company. 】 ゆるっとトーク♡配信決定！,2025-02-18,2月24日（月）20時30分頃より Yui's＊company.会員限定の生配信が決定！！ 前日に行われる オダイバ!!超次元音楽祭 フユフェス2025についてなど、 みんなでゆるっとお話ししましょう♪ 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/41208,【 配信出演情報 】「そこそこぱかライブTV Vol.42」に出走！,2025-02-19,2月21日(金)19:00～ 「そこそこぱかライブTV Vol.42」に マンハッタンカフェ役 小倉唯の出走が決定！ ▼詳細はこちら▼ https://umamusume.jp/news/detail?id=2409
https://ogurayui-official.com/news/detail/41209,【 配信出演情報 】『プロセカ放送局#17』に花里 みのり 役の小倉 唯が出演！,2025-02-19,2/26(水)19:30～ 『プロセカ放送局#17』 花里 みのり 役の小倉 唯が出演いたします！ YouTube Live： https://youtube.com/live/si7jvc-WUmc ニコ生： https://live.nicovideo.jp/watch/lv347064953
https://ogurayui-official.com/news/detail/41457,【 TV出演情報 】「オダイバ!! 超次元音楽祭 フユフェス2025」の放映が決定！,2025-02-23,4月3日(木)24:25〜地上波フジテレビ、 4月26日(土)23:00～CSフジテレビTWOにて、 小倉 唯が出演した 「オダイバ!! 超次元音楽祭 フユフェス2025」の放映が決定！ ▼詳細はこちら▼ https://www.choujigen-ongakusai.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/41482,オダイバ!! 超次元音楽祭 フユフェス2025,2025-04-04[Fri],4月3日(木)24:25〜地上波フジテレビ、 4月26日(土)23:00～CSフジテレビTWOにて、 小倉 唯が出演した 「オダイバ!! 超次元音楽祭 フユフェス2025」の放映が決定！ ▼詳細はこちら▼ https://www.choujigen-ongakusai.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/41653,プロセカ放送局#17,2025-02-26[Wed],2/26(水)19:30～ 『プロセカ放送局#17』 花里 みのり 役の小倉 唯が出演いたします！ YouTube Live： https://youtube.com/live/si7jvc-WUmc ニコ生： https://live.nicovideo.jp/watch/lv347064953
https://ogurayui-official.com/news/detail/42226,【 雑誌掲載情報 】Maiden vol.6 TVガイド VOICE STARS特別編集 （3月31日発売）,2025-03-04,3月31日（月）発売 Maiden vol.6 TVガイド VOICE STARS特別編集 表紙・巻頭特集を 飾らせていただきました✨ 撮り下ろし写真とNewシングル 「So☆Lucky」に関するインタビューが掲載！ お楽しみに！ ▼詳細はこちら▼ https://zasshi.tv/products/50809/
https://ogurayui-official.com/news/detail/42237,Maiden vol.6 TVガイドVOICESTARS特別編集,2025-03-31[Mon],3月31日（月）発売 Maiden vol.6 TVガイド VOICE STARS特別編集 表紙・巻頭特集を 飾らせていただきました✨ 撮り下ろし写真とNewシングル 「So☆Lucky」に関するインタビューが掲載！ お楽しみに！ ▼詳細はこちら▼ https://zasshi.tv/products/50809/
https://ogurayui-official.com/news/detail/42334,【 EVENT 】5月17日(土)2度目となる韓国でのファンミーティングの詳細を公開！,2025-03-06,小倉 唯 2度目となる 韓国でのファンミーティングの 詳細を公開いたしました！ ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ 【タイトル】 Yui Ogura Fan Meeting 2025 in Seoul presented by KOE 【日程】 5月17日(土) 【開演時間】※3/11 19:00追記 1部 13:30 ~ 15:00 2部 18:00 ~ 19:30 【場所】 Seoul， YES24 WANDERLOCH HALL 住所：ソウル市西大門区新村路129、アルトレオンB3F 【チケット販売日程】 ※3/11 19:00追記 2025年3月14日(金) 20:00 ～ 【チケット】※3/11 19:00追記 VIP席 128，000KRW 一般 88，000KRW ※VIPチケットは終演後、VIP席限定お渡し会に参加可能です。 【プレイガイド】※3/11 19:00追記 Seoul、YES24 Wanderloch Hall http://ticket.yes24.com/Pages/English/Perf/FnPerfDeail.aspx?IdPerf=53111 ※チケットは3/14(金)20:00より先着での販売です。 ୨୧･･････････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/42441,【 EVENT 】小倉 唯バースデーイベント2025のタイトル、イベントロゴ公開＆特設サイト更新！,2025-03-07,小倉 唯バースデーイベント2025のタイトル、 イベントロゴを公開いたしました！ ˚✧₊⁎ 👑‥‥‥‥‥‥‥ 小倉 唯 Birthday Event 2025 『Magical♡Party〜永遠の魔法〜』 ‥‥‥‥‥‥‥‥👑˚✧₊⁎ 特設サイトも更新♡ ▶ https://ogurayui-official.com/feature/ogurayui_birthdayevent2025 ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ 【日程・会場】 ＜大阪公演＞ ▼サンケイホールブリーゼ 2025年7月13日（日） [1部] 13:30開場 / 14:15開演 [2部] 17:15開場 / 18:00開演 ＜東京公演＞ ▼LINE CUBE SHIBUYA 2025年8月16日（土） [1部] 13:30開場 / 14:30開演 [2部] 17:30開場 / 18:30開演 【チケット（指定席）】 指定席 ¥8，800(税込) FC会員限定 女性専用エリア席 8，800円（税込） ＜女性専用エリア席＞ ※FC会員限定での販売です。 ※同行者の方も女性に限らせていただきます。 ※販売枚数には限りがございます。 【受付期間】 ≪FC「Yui's＊company.」会員最速先行(抽選)≫ 受付期間: 2025/2/14(金)21:00〜3/9(日)23:59 当落発表: 2025/3/14 (金)15:00 入金期間: 2025年3月14日(金)当落発表後〜3月17日(月)23:00 ୨୧･･････････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/42461,【 イベント出演情報 】AnimeJapan 2025「TVアニメ『スライム倒して300年、知らないうちにレベルMAXになってました ～そのに～』 放送直前スペシャルステージ」に出演！,2025-03-07,3月22日(土) AnimeJapan 2025 「TVアニメ『スライム倒して300年、 知らないうちにレベルMAXになってました ～そのに～』放送直前スペシャルステージ」に サンドラ 役の小倉 唯が出演！ 🔽イベント公式HP https://www.hakuhodody-map.jp/animejapan2025/
https://ogurayui-official.com/news/detail/42463,【 EVENT 】3月30日(日)「⼩倉 唯♡ユイースター祭 2025♡〜もっと輝くわたしになぁれ！〜with 美的」 のメインビジュアルを公開！,2025-03-07,「⼩倉 唯♡ユイースター祭 2025♡〜もっと輝くわたしになぁれ！〜with 美的」 メインビジュアルを公開いたしました！ ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ 【タイトル】 「⼩倉 唯♡ユイースター祭 2025♡ 〜もっと輝くわたしになぁれ！〜with 美的」 【公演日】 2025年3月30日（日） 【時間】 [1部] 開場 14:00 /開演 14:30 〜美容講座&ミニミニライブ〜 [2部] 開場17:00／開演17:30 ～ゆいしょ！公録(出張版)&ミニミニライブ～ 【会場】 はまぎんホール ヴィアマーレ 神奈川県横浜市西区みなとみらい３丁目１−１ 【チケット（冊子付き）】 指定席¥7，200(税込) ※冊子の詳細は後日公開！ 【受付期間】 ≪一般受付(抽選)≫ 受付期間: 2025/2/28(金)18:00〜3/9(日)23:59 当落発表:2025/3/14 (金)18:00 入金期間: 2025/3/14 (金)18:00 〜3/17 (月) 23:00 ▼イベントのお申込みはこちら▼ ※2/26追記 https://tixplus.jp/feature/yuiogura_easter2025_general/ ※2025年2月28日(金)18:00からお申し込みが可能です。 ≪一般受付２次(先着)≫ 販売開始: 2025/ 3/21(金)18:00～ ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ ＊決済方法はクレジットカード決済、コンビニ決済、ペイジー決済となります。 ＊コンビニ決済を選択された場合は、別途決済手数料220円（税込）をいただきます。 ＊発券はチケプラアプリにて電子チケット発券となります。 ＊Yui's*company. チケット先行(抽選)は 応募者・同行者ともにFC会員のみお申込み頂けます。いまからのFCご入会でも申し込み可能です。 ＊申込枚数はお1人様各部4枚までとなります。 ＊Yui's*company. チケット先行(抽選)はお申込みにはEから始まる番号のPlus member IDが必要です。 ・ご同行者様もEから始まる番号のPlus member IDの入力が必要となります。 ・Plus member IDはファンクラブのマイページにてご確認いただき、コピーして使用していただくことが可能なため、 必ずPlus member IDをコピーしてからお申込みください。 ・Plus member IDに不備がある場合は販売の対象外となりますので、ご注意ください。 ＊Yui's*company. チケット先行(抽選)は年額・月額会員、いずれの場合でもお申込み頂けます。 PHOTO:榊原裕一
https://ogurayui-official.com/news/detail/42709,【 ナレーション出演情報 】マイナンバーカード「便利を、安心とともに。マイナンバーカード。」篇にて、マイナちゃんのCVを小倉 唯が担当！,2025-03-17,3月17日より順次放送のTVCM マイナンバーカード 「便利を、安心とともに。マイナンバーカード。」篇にて、 マイナちゃんのCVを小倉 唯が担当！ デジタル庁Xアカウント https://x.com/digital_jpn
https://ogurayui-official.com/news/detail/42953,【 雑誌掲載情報 】「美的 5月号」 Special Beauty Interview 『YUI‘s Beauty 大公開！』に掲載！,2025-03-17,3月22日（土）発売 美的 5月号 Special Beauty Interview 『YUI‘s Beauty 大公開！』に 小倉 唯が掲載！ ▼公式HP▼ https://www.biteki.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/42959,【 EVENT 】「⼩倉 唯♡ユイースター祭 2025♡〜もっと輝くわたしになぁれ！〜 with美的」SPECIAL EDITION版『美的』プレゼント＆グッズ販売決定！また、本イベントの配信＆チケットの一般受付２次(先着)も実施！,2025-03-17,3月30日(日) 「⼩倉 唯♡ユイースター祭 2025♡ 〜もっと輝くわたしになぁれ！〜with 美的」 において 小倉 唯が表紙を飾る 【SPECIAL EDITION版『美的』】の プレゼント、 限定グッズの販売が決定！ ✨ SPECIAL EDITION版『美的』は、 本イベントのプレゼントとして 来場チケットをご購入いただいた皆様へ お渡しいたします。 また当日のグッズ販売コーナーでは、 『美的』のアザーカットを起用した 特典付きで販売！ その他限定グッズの販売も決定いたしました！ ※小倉 唯が表紙を飾る SPECIAL EDITION版 『美的』5月号は、 書店・コンビニエンスストア・ネット書店等では販売されない特別版になります。 撮り下ろしインタビューページについては表紙違い版の通常版にも掲載されます。 掲載に関する書店等へのお問い合わせはご遠慮ください。 また、本イベントの配信 ＆チケットの一般受付２次(先着)も実施決定！ ※配信はトークコーナーのみです（ライブコーナーの配信はございません）。 ※＜通し券＞視聴券受付は【小倉 唯 SPECIAL EDITION版『美的』】プレゼントの対象外です。 ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ 【チケット】 指定席 ¥7，200(税込)※冊子付き ※【小倉 唯 SPECIAL EDITION版『美的』】をプレゼント！ [Streaming+]配信視聴券（1部＆2部通し）¥3，300(税込) 【受付期間】 一般受付２次(先着) 販売期間 2025/3/21(金)18:00～当日開演時刻まで ▼お申込みはこちら▼ https://tixplus.jp/feature/yuiogura_easter2025_general_firstcome/ ※3月21日(金)18:00からお申し込みが可能です。 ＜通し券＞視聴券受付 販売期間 2025/3/17(月)18:00～2025/4/5(土)21:00 アーカイブ終了日 2025/4/5(土)23:59 ▼お申込みはこちら▼ https://eplus.jp/ogurayui-st/ ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ PHOTO:榊原裕一
https://ogurayui-official.com/news/detail/42960,【 EVENT 】3月30日(日)「⼩倉 唯♡ユイースター祭 2025♡〜もっと輝くわたしになぁれ！〜with 美的」 特設サイトを公開！,2025-03-17,3月30日(日) 「⼩倉 唯♡ユイースター祭 2025♡ 〜もっと輝くわたしになぁれ！〜with 美的」の 特設サイトを公開いたしました！✨ 特設サイトはこちら♡ ▶ https://travel.willer.co.jp/entertainment/ogurayui-biteki/ ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ 【タイトル】 「⼩倉 唯♡ユイースター祭 2025♡ 〜もっと輝くわたしになぁれ！〜with 美的」 【公演日】 2025年3月30日（日） 【時間】 [1部] 開場 14:00 /開演 14:30 〜美容講座&ミニミニライブ〜 [2部] 開場17:00／開演17:30 ～ゆいしょ！公録(出張版)&ミニミニライブ～ 【会場】 はまぎんホール ヴィアマーレ 神奈川県横浜市西区みなとみらい３丁目１−１ 【チケット】 指定席 ¥7，200(税込)※冊子付き 【小倉 唯 SPECIAL EDITION版『美的』】をプレゼント！ [Streaming+]配信視聴券（1部＆2部通し）¥3，300(税込) ※トークコーナーのみ（ライブコーナーの配信はございません） 【受付期間】 一般受付２次(先着) 販売期間 2025/3/21(金)18:00～ ※当日開演時刻まで ▼お申込みはこちら▼ https://tixplus.jp/feature/yuiogura_easter2025_general_firstcome/ ※3月21日(金)18:00からお申し込みが可能です。 ＜通し券＞視聴券受付 販売期間 2025/3/17(月)18:00～2025/4/5(土)21:00 アーカイブ終了日 2025/4/5(土)23:59 ▼お申込みはこちら▼ https://eplus.jp/ogurayui-st/ ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ PHOTO:榊原裕一
https://ogurayui-official.com/news/detail/43125,【 EVENT 】3月30日（日）「⼩倉 唯♡ユイースター祭 2025♡ 〜もっと輝くわたしになぁれ！〜with 美的」当日のグッズ販売に関するお知らせ,2025-03-19,◆当日グッズ物販について 3月30日（日）開催 はまぎんホール ヴィアマーレ 「⼩倉 唯♡ユイースター祭 2025♡ 〜もっと輝くわたしになぁれ！〜with 美的」 【先行販売時間】 12:30～13:30 【1部開場中販売】 14:00～14:30 【2部開場中販売】 17:00～17:30 ※終演後の販売も予定しております。 状況によっては早めに販売を終了することもございますのでご了承ください。 ■注意事項■ ※販売時間は変更になる場合もございます。 ※数量には限りがございますのでご了承ください。 ※会場内のスタッフの指示に従い整列をお願いいたします。状況により、売り場の人数制限をする場合がございます。 ※開場準備等のため、 一時販売を中止する場合があります。 ※チケットをお持ちでない方もグッズ購入が可能です。 ◆グッズ物販 ・ミニパンフレット ・フォトグレイセット ・ポストカードセット（全3種） ・小倉 唯 SPECIAL EDITION版「美的」会場限定 特典付き ■注意事項■ ※状況に応じて販売数の上限を設ける可能性がございます。 ※販売時間は状況により多少前後する場合もございます、予めご了承ください。 ※商品は多数取り揃えておりますが、 在庫がなくなり次第販売終了となります。 ※グッズのお支払い方法は現金のほか、以下をご利用頂けます。 ■ご来場の皆様へのご注意■ ※12:00頃より整列を開始します。 近隣の皆様へのご迷惑とならないよう、12:00より前に会場付近に集まらないようご協力をお願いします。 ※チケットをお持ちでない方もご購入頂けます。 ※販売当日は大変混雑が予想されます。会場係員の誘導には必ず従ってください。 ※お客様による列形成や会場や会場周辺での徹夜行為は 会場周辺の方のご迷惑になるとともに、お客様の安全を守る為、一切禁止させて頂きます。 ※近隣施設や公共道路での座り込み等、 一般のお客様のご迷惑になる行為は絶対にお止めください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/43126,【 EVENT 】「⼩倉 唯♡ユイースター祭 2025♡〜もっと輝くわたしになぁれ！〜with 美的」お祝い花受け取り・プレゼントボックスに関してのお知らせ,2025-03-19,3月30日（日）開催 はまぎんホール ヴィアマーレ 「⼩倉 唯♡ユイースター祭 2025♡ 〜もっと輝くわたしになぁれ！〜with 美的」 お祝い花受け取り・プレゼントボックスに関してのお知らせを更新いたしました！ ■プレゼントボックスに関して ロビーにてプレゼントBOXを設置しております。 ただし、「生もの（生花等）」「食料品」「電化製品」「大型なもの」「ぬいぐるみ」「お守り」等はご遠慮いただけますようお願いいたします。 ■祝花に関するご案内 フラワースタンド等の祝花をご手配される際は、以下をご確認ください。 ・スタンド花については、連結されていないもので、底辺(スタンド足部分)が40センチ×40センチ、上部(最も広いところ)が100センチ×100センチ、高さが180センチ以下のもののみ受け取らせて頂きます。 ・指定時間外にお届けの場合はお受取り致し兼ねます。予めご了承ください。 ・渋滞などの配達のトラブルなどで、開場時間に遅れる場合もございますので、そういった場合の責任は主催者側では追いかねます。あらかじめご了承ください。 ・置き場所がなく飾れないものに関しましては、正面ロビーに設置できない場合もございます。ご了承ください。 ・設置場所については主催側において判断、設置させていただきますため、設置場所や設置順の指定は出来ません。 ・本公演チケットをお持ちでない場合は送り主の方でも会場内に設置されたフラワースタンドを入場して撮影すること等に応じることはできません。 ・悪天候やお客様の安全確保等のため、撤収させていただく場合がございます。 ・必ず回収までお花屋さんと相談の上、ご手配ください。回収が難しい場合は設置をお断りする可能性がございます。予めご了承ください。 以下日時、会場宛にご手配ください。 【送り先】 〒220-0012 神奈川県横浜市西区みなとみらい３丁目１−１ はまぎんホール ヴィアマーレ 「⼩倉 唯♡ユイースター祭 2025♡公演」 御祝花受付 宛 指定到着日時：3月30日(日) 午前必着 指定回収日時：3月30日(日) 19:30~21:00まで ※注文時に必ず上記日時にスタンド花のお引き取りをして頂きますよう、スタンド花をご手配した花屋に回収をご依頼ください。また宅急便でのお届けはご遠慮いただけますようお願いします。 ♡ 特設サイト ♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/43225,【 ゲーム出演情報 】「ゼノブレイドクロス ディフィニティブエディション」アバターボイスとして小倉 唯が出演！,2025-03-20,Nintendo Switch 「ゼノブレイドクロス ディフィニティブエディション」に アバター作成時選択可能なボイスとして 小倉 唯が出演！ ◼公式HPはこちら◼ https://www.nintendo.com/jp/switch/bas6a/index.html
https://ogurayui-official.com/news/detail/43330,【 雑誌掲載情報 】声優グランプリ 5月号 掲載（4月10日発売）,2025-03-21,声優グランプリ 5月号（4月10日発売） 撮り下ろし写真とNewシングル 「So⭐︎Lucky」に関するインタビューが掲載！ お楽しみに！ ▼公式HP https://seigura.com/magazine_books/147799/
https://ogurayui-official.com/news/detail/43352,【 RELEASE 】4/23発売 小倉 唯 Newシングル「So☆Lucky」MVティザー映像が公開！更に、4月6日0時にMVの公開も決定！,2025-03-23,小倉 唯「So☆Lucky」MVティザー映像が公開！ 更に、4月6日（日）0時にMVの公開も決定！ 4月23日のCD発売もお楽しみに♪ ■Newシングル「So☆Lucky」の詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/43360,【 アニメ出演情報 】『忍者と殺し屋のふたりぐらし』吉田碧子役で小倉 唯が出演！,2025-03-22,TVアニメ 『忍者と殺し屋のふたりぐらし』 吉田碧子役で小倉 唯が出演！ ▶︎公式サイト https://ninkoro.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/43381,アニメ『忍者と殺し屋のふたりぐらし』(吉田碧子役),2025-04-10[Thu],TOKYO MX 毎週木曜日22:30～ カンテレ 毎週木曜日24:45～ BS11 毎週木曜日24:30～ AT-X 毎週木曜日21:30～ 三重テレビ放送 毎週水曜日24:20～ https://ninkoro.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/43382,アニメ『忍者と殺し屋のふたりぐらし』(吉田碧子役),2025-04-17[Thu],TOKYO MX 毎週木曜日22:30～ カンテレ 毎週木曜日24:45～ BS11 毎週木曜日24:30～ AT-X 毎週木曜日21:30～ 三重テレビ放送 毎週水曜日24:20～ https://ninkoro.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/43383,アニメ『忍者と殺し屋のふたりぐらし』(吉田碧子役),2025-04-24[Thu],TOKYO MX 毎週木曜日22:30～ カンテレ 毎週木曜日24:45～ BS11 毎週木曜日24:30～ AT-X 毎週木曜日21:30～ 三重テレビ放送 毎週水曜日24:20～ https://ninkoro.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/43384,アニメ『忍者と殺し屋のふたりぐらし』(吉田碧子役),2025-05-01[Thu],TOKYO MX 毎週木曜日22:30～ カンテレ 毎週木曜日24:45～ BS11 毎週木曜日24:30～ AT-X 毎週木曜日21:30～ 三重テレビ放送 毎週水曜日24:20～ https://ninkoro.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/43385,アニメ『忍者と殺し屋のふたりぐらし』(吉田碧子役),2025-05-08[Thu],TOKYO MX 毎週木曜日22:30～ カンテレ 毎週木曜日24:45～ BS11 毎週木曜日24:30～ AT-X 毎週木曜日21:30～ 三重テレビ放送 毎週水曜日24:20～ https://ninkoro.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/43386,アニメ『忍者と殺し屋のふたりぐらし』(吉田碧子役),2025-05-15[Thu],TOKYO MX 毎週木曜日22:30～ カンテレ 毎週木曜日24:45～ BS11 毎週木曜日24:30～ AT-X 毎週木曜日21:30～ 三重テレビ放送 毎週水曜日24:20～ https://ninkoro.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/43387,アニメ『忍者と殺し屋のふたりぐらし』(吉田碧子役),2025-05-22[Thu],TOKYO MX 毎週木曜日22:30～ カンテレ 毎週木曜日24:45～ BS11 毎週木曜日24:30～ AT-X 毎週木曜日21:30～ 三重テレビ放送 毎週水曜日24:20～ https://ninkoro.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/43388,アニメ『忍者と殺し屋のふたりぐらし』(吉田碧子役),2025-05-29[Thu],TOKYO MX 毎週木曜日22:30～ カンテレ 毎週木曜日24:45～ BS11 毎週木曜日24:30～ AT-X 毎週木曜日21:30～ 三重テレビ放送 毎週水曜日24:20～ https://ninkoro.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/43389,アニメ『スライム倒して300年、知らないうちにレベルMAXになってました ～そのに～』(サンドラ役),2025-04-05[Sat],TOKYO MX 毎週土曜日22:00～ BS11 毎週土曜日22:00～ AT-X 毎週土曜日21:30～ サンテレビ 毎週土曜日22:30～ とちぎテレビ 毎週木曜日23:00～ https://slime300-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/43398,アニメ『スライム倒して300年、知らないうちにレベルMAXになってました ～そのに～』(サンドラ役),2025-04-12[Sat],TOKYO MX 毎週土曜日22:00～ BS11 毎週土曜日22:00～ AT-X 毎週土曜日21:30～ サンテレビ 毎週土曜日22:30～ とちぎテレビ 毎週木曜日23:00～ https://slime300-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/43399,アニメ『スライム倒して300年、知らないうちにレベルMAXになってました ～そのに～』(サンドラ役),2025-05-17[Sat],TOKYO MX 毎週土曜日22:00～ BS11 毎週土曜日22:00～ AT-X 毎週土曜日21:30～ サンテレビ 毎週土曜日22:30～ とちぎテレビ 毎週木曜日23:00～ https://slime300-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/43400,アニメ『スライム倒して300年、知らないうちにレベルMAXになってました ～そのに～』(サンドラ役),2025-05-10[Sat],TOKYO MX 毎週土曜日22:00～ BS11 毎週土曜日22:00～ AT-X 毎週土曜日21:30～ サンテレビ 毎週土曜日22:30～ とちぎテレビ 毎週木曜日23:00～ https://slime300-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/43401,アニメ『スライム倒して300年、知らないうちにレベルMAXになってました ～そのに～』(サンドラ役),2025-04-26[Sat],TOKYO MX 毎週土曜日22:00～ BS11 毎週土曜日22:00～ AT-X 毎週土曜日21:30～ サンテレビ 毎週土曜日22:30～ とちぎテレビ 毎週木曜日23:00～ https://slime300-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/43408,アニメ『スライム倒して300年、知らないうちにレベルMAXになってました ～そのに～』(サンドラ役),2025-04-19[Sat],TOKYO MX 毎週土曜日22:00～ BS11 毎週土曜日22:00～ AT-X 毎週土曜日21:30～ サンテレビ 毎週土曜日22:30～ とちぎテレビ 毎週木曜日23:00～ https://slime300-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/43409,アニメ『スライム倒して300年、知らないうちにレベルMAXになってました ～そのに～』(サンドラ役),2025-05-03[Sat],TOKYO MX 毎週土曜日22:00～ BS11 毎週土曜日22:00～ AT-X 毎週土曜日21:30～ サンテレビ 毎週土曜日22:30～ とちぎテレビ 毎週木曜日23:00～ https://slime300-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/43527,【 EVENT 】「⼩倉 唯♡ユイースター祭 2025♡〜もっと輝くわたしになぁれ！〜with 美的」グッズ絵柄を公開！,2025-03-25,3月30日(日) 「⼩倉 唯♡ユイースター祭 2025♡ 〜もっと輝くわたしになぁれ！〜with 美的」の グッズ絵柄を公開いたしました！✨ 特設サイトは こちら ♡ ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ 【タイトル】 「⼩倉 唯♡ユイースター祭 2025♡ 〜もっと輝くわたしになぁれ！〜with 美的」 【公演日】 2025年3月30日（日） 【時間】 [1部] 開場 14:00 /開演 14:30 〜美容講座&ミニミニライブ〜 [2部] 開場17:00／開演17:30 ～ゆいしょ！公録(出張版)&ミニミニライブ～ 【会場】 はまぎんホール ヴィアマーレ 神奈川県横浜市西区みなとみらい３丁目１−１ 【受付期間】 ＜通し券＞視聴券受付 販売期間 2025/3/17(月)18:00～2025/4/5(土)21:00 アーカイブ終了日 2025/4/5(土)23:59 ▼お申込みはこちら▼ https://eplus.jp/ogurayui-st/ ୨୧･･････････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/43537,【 Yui's＊company. 】 ゆるっとトーク♡配信決定！,2025-03-25,3月27日（木）21時00分頃より Yui's＊company.会員限定の生配信が決定！！ 直前に迫ったユイースター祭についてなど、 みんなでゆるっとお話ししましょう♪ 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/43738,【 LIVE 】小倉 唯が表紙を飾るSPECIAL EDITION版『美的』の事後通販が決定！,2025-03-30,小倉 唯が表紙を飾る SPECIAL EDITION版『美的』の 事後通販が決定いたしました！ 【販売期間】 2025/3/30(日)21:00～4/30(水)23:59 【販売サイト】 https://store.plusmember.jp/shop/products/list.php?category_id=3339 【購入の注意】 ※本商品は小倉 唯オフィシャルファンクラブ「Yui's＊company.」会員様限定の商品で す。 ご購入には「Yui's＊company.」にご登録の「メールアドレス」または「Plusmember ID」とパスワードでログインをお願いいたします。 ※画像はイメージです。実際の商品とはデザイン・仕様が一部異なる場合がございます。 ※各グッズは数に限りがございます。受付期間に関わらず販売終了となる場合がございます。 ※各グッズはお客様都合によるご予約のキャンセルはお断りします。 ※ご注文後のキャンセルは一切お受けできません。 ※商品画像はイメージです。デザインや仕様は予告なく変更になる場合がございます。あらかじめご了承ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/43744,【 動画公開 】4/23発売 小倉 唯NewシングルのCW曲「すうぃ～と♡ぱーてぃー」の視聴動画を公開！,2025-03-30,4月23日（水）発売 小倉 唯 Newシングル「So☆Lucky」より、 カップリング曲「すうぃ～と♡ぱーてぃー」の視聴動画が公開されました！
https://ogurayui-official.com/news/detail/43784,【 EVENT 】小倉 唯 Birthday Event 2025 『Magical♡Party〜永遠の魔法〜』 小倉 唯オフィシャルファンクラブ「Yui's＊company.」会員2次先行(抽選)受付日程が決定！,2025-03-30,˚✧₊⁎ 👑‥‥‥‥‥‥‥ 小倉 唯 Birthday Event 2025 『Magical♡Party〜永遠の魔法〜』 ‥‥‥‥‥‥‥‥👑˚✧₊⁎ FC「Yui’s＊company.」 会員2次先行（抽選）の受付日程が 決定いたしました！ 特設サイトは こちら ♡ ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ 【公演タイトル】 小倉 唯 Birthday Event 2025 『Magical♡Party〜永遠の魔法〜』 【日程・会場】 ＜大阪公演＞ ▼サンケイホールブリーゼ 2025年7月13日（日） [1部] 13:30開場 / 14:15開演 [2部] 17:15開場 / 18:00開演 公演に関するお問合せ：GREENS 06-6882-1224（平日12:00〜18:00） ＜東京公演＞ ▼LINE CUBE SHIBUYA 2025年8月16日（土） [1部] 13:30開場 / 14:30開演 [2部] 17:30開場 / 18:30開演 公演に関するお問合せ：DISK GARAGE https://info.diskgarage.com/ 【チケット料金】 指定席 8，800円（税込） 【枚数制限】 お一人様1公演につき4枚まで（複数公演お申込み可） ＜FC「Yui's＊company.」会員2次先行＞ ■受付期間：2025年4月5日（土）12:00～4月20日（日）23:59 ■当落発表：2025年4月25日（金）15:00～ ■入金期間：2025年4月25日（金）15:00～4月28日（月）23:00 ▶お申込みは こちら ＊いまからFCにご入会でもお申込み可能です。 ＊FC先行受付については、応募者・同行者ともにFC会員のみお申込みいただけます。 ＊Eから始まる番号のPlusMemberIDが必要です。 ・ご同行者様もEから始まる番号のPlusMemberIDの入力が必要となります。 ・PlusMemberIDはファンクラブのマイページにてご確認いただき、コピーして使用していただくことが可能なため、必ずPlusMemberIDをコピーしてからお申込みください。 ・PlusMemberIDに不備がある場合は抽選の対象外となる場合もございますので、ご注意ください。 ＊年額・月額会員、いずれの場合でもお申込みいただけます。 ୨୧･･････････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/43838,【 RELEASE 】最新写真集の発売が決定！,2025-03-30,小倉唯の最新写真集が小学館より発売決定！ 20代最後の姿を収めた一冊となっています。 詳細は追ってお知らせいたしますので、 続報をお楽しみに♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/43840,4/23発売 小倉 唯Newシングル「So☆Lucky」先行配信が決定！,2025-03-30,4月23日（水）にリリースとなる Newシングルより、 「So☆Lucky」の先行配信が、 4月6日（日）0時より開始されることが決定しました！ 「So☆Lucky」 TVアニメ『スライム倒して300年、知らないうちにレベルMAXになってました～そのに～』オープニングテーマ 作詞：小倉 唯 作曲・編曲：本田正樹(Dream Monster) ★配信サイト一覧はこちら https://ogurayui.lnk.to/So_Lucky ※4月6日（日）0時より各種音楽ストリーミングサービス・DLサイトにて配信開始 配信キャンペーン情報も解禁！ https://columbia.jp/ogurayui/info.html#haishin また「So☆Lucky」 Music Video Teaserも公開中！ URL： https://youtu.be/evqL9luTA8U?si=cm4AeooRUg0g-9YB 「So☆Lucky」MVは4月6日（日）0時に公開！ TVアニメ『スライム倒して300年、知らないうちにレベルMAXになってました ～そのに～』 初回放送終了後、 楽曲とMVを是非お楽しみください！
https://ogurayui-official.com/news/detail/43894,【ラジオ出演情報 】『セカラジ#37』 花里みのり役の小倉 唯が出演！,2025-03-29,4月11日(金)20:00~ WEBラジオ番組『セカラジ#37』 花里みのり役の 小倉 唯 が出演！ ▼詳細はこちら▼ https://pjsekai.sega.jp/news/archive/index.html?hash=8b89f23f11e9a81ecdf837a202cbfc474b810493
https://ogurayui-official.com/news/detail/43967,【 イベント出演情報 】東洋大学サブカルチャー同好会主催『お仕事トークショー"WORK SHOW"』に出演！,2025-03-31,5月31日(土) 東洋大学サブカルチャー同好会主催 『お仕事トークショー"WORK SHOW"』 に小倉 唯が出演！ 🔽東洋大学サブカルチャー同好会公式X https://x.com/ty_subculture
https://ogurayui-official.com/news/detail/44364,【 動画公開 】「So☆Lucky」のMVを公開！,2025-04-06,Newシングル「So☆Lucky」のMVが 公開となりました！ 🩵ご視聴はこちらから🩵 https://youtu.be/xvtvnANeld0?si=6TY50Qfry8HYtr8U
https://ogurayui-official.com/news/detail/44574,【 EVENT 】小倉 唯 Birthday Event 2025 『Magical♡Party〜永遠の魔法〜』 プレリクエスト先行(抽選)受付が決定！,2025-04-11,˚✧₊⁎ 👑‥‥‥‥‥‥‥ 小倉 唯 Birthday Event 2025 『Magical♡Party〜永遠の魔法〜』 ‥‥‥‥‥‥‥‥👑˚✧₊⁎ プレリクエスト先行(抽選)受付が 決定いたしました！ 特設サイトは こちら ♡ ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ 【公演タイトル】 小倉 唯 Birthday Event 2025 『Magical♡Party〜永遠の魔法〜』 【日程・会場】 ＜大阪公演＞ ▼サンケイホールブリーゼ 2025年7月13日（日） [1部] 13:30開場 / 14:15開演 [2部] 17:15開場 / 18:00開演 公演に関するお問合せ：GREENS 06-6882-1224（平日12:00〜18:00） ＜東京公演＞ ▼LINE CUBE SHIBUYA 2025年8月16日（土） [1部] 13:30開場 / 14:30開演 [2部] 17:30開場 / 18:30開演 公演に関するお問合せ：DISK GARAGE https://info.diskgarage.com/ 【チケット料金】 指定席 8，800円（税込） 【枚数制限】 お一人様1公演につき4枚まで（複数公演お申込み可） ＜プレリクエスト先行＞ ■受付期間：2025年4月12日（土）12:00～4月29日（火・祝）23:59 ■当落発表：2025年5月2日（金）15:00～ ■入金期間：2025年5月2日（金）15:00～5月6日（火・休）23:00 ▶お申込みは こちら ୨୧･･････････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/44679,【 雑誌掲載情報 】4/10発売「アニメディア」5月号に掲載！,2025-04-10,4/10発売の「アニメディア」5月号に 小倉 唯の掲載が決定！ Newシングル「So☆Lucky」 についてのインタビューが掲載 .ᐟ.ᐟ ぜひ誌面でチェックしてください♡ 是非チェックしてください！ ■詳細はこちら■ https://cho-animedia.jp/release/prdeeper/20250410/2.html
https://ogurayui-official.com/news/detail/44681,【 雑誌掲載情報 】4/10発売「月刊ニュータイプ」4月号に掲載！,2025-04-10,4/10発売の「月刊ニュータイプ」4月号に 小倉 唯の掲載が決定！ 撮り下ろしのお写真と、 Newシングル「So☆Lucky」 についてのインタビューが掲載 .ᐟ.ᐟ 是非チェックしてください！ ■詳細はこちら■ https://webnewtype.com/magazine/newtype/new-magazine.html
https://ogurayui-official.com/news/detail/44683,【 RELEASE 】 Newシングル「So☆Lucky」発売を記念し、アニメイトとゲーマーズでキャンペーンの実施が決定！,2025-04-11,アニメイト スペシャルレシート キャンペーンの実施が決定！ 小倉 唯 Newシングル「So☆Lucky」の 発売を記念し、アニメイトの対象店舗で ポスタージャック展開が決定しました！ さらに対象店舗で「So☆Lucky」を ご購入頂きましたお客様に、 キャンペーン特典として ポスターメインビジュアル絵柄 ブロマイドをプレゼント☆ ■実施期間 2025/4/22(火)〜4/27(日) ■対象作品 2025/4/23発売 小倉 唯 Newシングル「So☆Lucky」 初回限定盤A・初回限定盤B・通常盤 ■キャンペーン特典 ブロマイド(ポスターメインビジュアル絵柄) ■対象店舗 池袋本店、高崎、仙台、大宮、町田、千葉、宇都宮、札幌、川越、渋谷、名古屋、静岡パルコ、新潟、金沢、秋葉原1号館、浜松、函館、豊橋、南越谷、立川、天王寺、三宮、高槻、姫路、京都、川西、福岡パルコ、岡山、広島、熊本、鹿児島、奈良、藤沢、大阪日本橋、蒲田、青森、長崎、岐阜、宮崎、柏、横浜ビブレ、沼津、福山、四日市、川崎、聖蹟桜ヶ丘オーパ、金山、モラージュ佐賀、梅田、アバンティ京都、イオン浜松市野、イオンモール桑名、新宿、イオンモール船橋、イオンモール富士宮、フジグラン東広島、熊谷、イオンモール大高、イオンモール太田、イオンモールむさし村山、名古屋パルコ、海老名マルイ、イオンモール倉敷 ■注意事項 ※通販でのご予約またはご購入の場合、対象店舗での商品受取り(店舗受取り)をご希望されましても、本施策の対象外となりますのでご注意ください。 ※対象商品を複数枚同時にご購入いただきましても、レシートのお渡しは1枚となります。 ※施策に関わる景品・特典・サイン本他・応募用紙・引換券等は、全て第三者への譲渡・オークション等の転売は禁止とさせていただきます。 ※期間中にお取り寄せになった場合でも、購入が期間外になった場合は対象外となります。 ※諸事情により予告なく変更、中止となる可能性がございます。 ※レシートの再発行、交換はできませんので予めご了承ください。 AKIHABARAゲーマーズ本店にて 衣装展示、エレベーター装飾が決定！ 小倉 唯Newシングル「So☆Lucky」の 発売を記念して、AKIHABARAゲーマーズ本店にて 「So☆Lucky」のジャケット衣装の 展示が決定しました♡ AKIHABARAゲーマーズ本店に ご来店の方はぜひご覧ください！ また、この期間ではAKIHABARAゲーマーズ本店の エレベーターも「So☆Lucky」発売記念仕様と なりますので、ぜひチェックしてください！ ■実施期間 2025/4/22(火)〜4/27(日) ■開催場所 AKIHABARAゲーマーズ本店 ■詳細はこちら https://columbia.jp/ogurayui/info.html#campaign2 ■Newアルバム「Bloomy」の詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/44687,【 RELEASE 】4/23発売 小倉 唯 Newシングル「So☆Lucky」発売記念 “春のゆい祭り“店頭抽選会 開催決定！,2025-04-11,小倉 唯 Newシングル 「So☆Lucky」の発売を記念し、 豪華景品が当たる “春のゆい祭り”店頭抽選会の 開催が決定しました！ 以下の概要をご確認いただき、 奮ってご参加ください。 ■開催日時： 2025年4月26日（土）、27日（日）の2日間 ※各店開店時間～閉店時間まで ■参加方法 対象店舗で4月26日（土）、27日（日）の2日間限定で「So☆Lucky」発売記念“春のゆい祭り”店頭抽選会を実施いたします。 小倉 唯Newシングル「春のゆい祭り」の対象作品を新規でご購入いただきましたお客様に先着で店頭抽選会にCDご購入1枚につき1回ご参加いただけます。また、アニメイト・ゲーマーズの店頭抽選会の対象店舗にてご参加の方にはCD1枚につき1枚 「So☆Lucky」発売記念イベントの各対象店舗の申込用紙をもれなく差し上げます。 各店舗の“春のゆい祭り”店頭抽選会用の在庫は限りがございますので、なくなり次第終了となりますので、予めご了承ください。 ■景品 特賞： ゲーマーズ：直筆サイン入り春のゆい祭りオリジナル A3ポスター ゲーマーズ絵柄（各店１名様） アニメイト：直筆サイン入り春のゆい祭りオリジナルA3ポスター アニメイト絵柄（各店１名様） タワーレコード：直筆サイン入り春のゆい祭り A4ミニポスター タワーレコード絵柄（各店１名様） 小倉賞： ゲーマーズ：春のゆい祭りオリジナルA3ポスター (ゲーマーズ絵柄) アニメイト：春のゆい祭りオリジナルA3ポスター (アニメイト絵柄) タワーレコード：春のゆい祭り A4ミニポスター (タワーレコード絵柄) So☆Lucky賞：ロゴステッカー 各店7名様 唯賞：「So☆Lucky」B2サイズ告知ポスター 全プレ賞： アニメイト・ゲーマーズ： 各イベントの申込用紙 ※タワーレコードでは特賞・小倉賞・唯賞のいずれかをもれなくプレゼント ※アニメイト・ゲーマーズの景品はハズレありとなります。 小倉賞 ゲーマーズ絵柄 A3ポスター アニメイト絵柄 A3ポスター タワーレコード絵柄 A4ミニポスター ■対象店舗 ゲーマーズ対象店舗：以下5店舗 仙台店、AKIHABARAゲーマーズ本店、名古屋店、なんば店、博多店 アニメイト対象店舗:以下15店舗 札幌、仙台、高崎、大宮、池袋本店、秋葉原1号館、新宿、渋谷、横浜ビブレ、名古屋、大阪日本橋、梅田、天王寺、広島、福岡パルコ タワーレコード対象店舗：3店舗 渋谷店・梅田NU茶屋町店・アミュプラザ博多店 ※一部店舗では特賞のサイン入りポスターが各日1名様、合計2名様にあたります。 ■対象作品 2025年4月23日（水）発売 小倉 唯Newシングル「So☆Lucky」 初回限定盤A・初回限定盤B・通常盤 ■参加のご注意 ・店頭抽選会用のレジにて店頭抽選会を実施いたします。（店舗によっては通常のレジにて開催の店舗もございます） ・店頭抽選会では、各オリジナル特典は配布対象外となります。 ・ゲーマーズ・アニメイト店頭抽選会では、対象CD1枚につき購入枚数分の『So☆Lucky』発売記念トークイベント申込用紙を差し上げます。 ・店頭抽選会は事前のご予約は受け付けておりません。 ・店頭抽選会用のCDは数に限りがございます。先着でのお渡しとなりますので予めご了承ください。 ・各法人のオリジナル特典をご希望のお客様は通常の販売レジにてご確認の上、ご購入をお願いいたします。 ・上記対象店舗では、春のゆい祭り特典（景品） または 各法人のオリジナル特典のいずれかをお選びいただきご購入をお願いいたします。 ・すでにご予約いただいているCDについて、店頭抽選会に振替はできませんので予めご了承ください。 ・販売レジ、店頭抽選会の詳細は各店舗にてご確認ください。 ■イベント概要 ゲーマーズ 春のゆい祭り「So☆Lucky」発売記念イベント ・開催日時：2025年5月11日（日）12：30～ ・開催場所：AKIHABARAゲーマーズ本店 イベントスペース ・イベント内容：春のゆい祭り「So☆Lucky」発売記念ゲーマーズ ビンゴ大会＆お見送り会 ・対象店舗：春のゆい祭り ゲーマーズ実施店舗 ・イベント応募期間：4月26日（土）〜4月29日（火・祝） ・当選発表：5月2日（金） ・申込詳細は、申込サイトにてご確認をお願いいたします。 アニメイト 春のゆい祭り「So☆Lucky」発売記念イベント ・開催日時：2024年5月11日（日）17：00 ・開催場所：アニメイト池袋本店hall Black ・イベント内容：春のゆい祭り「So☆Lucky」発売記念アニメイト ビンゴ大会＆お見送り会 ・対象店舗：春のゆい祭り アニメイト実施店舗 ・イベント応募期間：4月26日（土）〜4月29日（火・祝） ・当選発表：5月2日（金） ・申込詳細は、申込サイトにてご確認をお願いいたします。 春のゆい祭り「So☆Lucky」 発売記念イベントでは、 トークに加え、リリース記念イベントで大好評のビンゴ大会ゆい祭りVerも！ さらにお見送り会も実施いたします。 奮ってご応募ください！ ■詳細はこちら https://columbia.jp/ogurayui/info.html#campaign ■Newアルバム「So☆Lucky」の詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/44688,小倉 唯 Birthday Event 2025『Magical♡Party〜永遠の魔法〜』 来場者抽選プレゼントキャンペーン開催決定！,2025-04-11,Newシングル「So☆Lucky」の 初回限定盤A・初回限定盤B・通常盤・スライム盤の各初回限定生産分に、バースデーイベント来場者抽選プレゼントキャンペーンの抽選番号が記載されたチラシを封入いたします♡ 小倉 唯 Birthday Event 2025 『Magical♡Party〜永遠の魔法〜』 各会場にご来場の方で、封入チラシをお持ち頂いた方より直筆サイン入り2L判ブロマイドを抽選でプレゼントします。 ■対象会場 小倉 唯 Birthday Event 2025『Magical♡Party〜永遠の魔法〜』 2025/7/13(日) サンケイホールブリーゼ(大阪) 【1部】開場13:30/開演14:15 【2部】開場17:15/開演18:00 2025/8/16(土) LINE CUBE SHIBUYA(東京) 【1部】開場13:30/開演14:30 【2部】開場17:30/開演18:30 ■対象作品 2025/4/23発売 小倉 唯 Newシングル「So☆Lucky」 初回限定盤A、初回限定盤B、通常盤、スライム盤 ※各形態初回生産分に封入 ■注意事項 ※各イベント会場のチケットをお持ちの方でイベントにご来場頂いた方が対象となります。 ※イベント公演チケットはお客様にてご準備をお願いします。 ※封入チラシの点線以下を切り取り、各会場開場～開演までにCD販売コーナーの抽選BOXに入れてください。 ※抽選で各会場3名様に直筆サイン入りの2L判ブロマイドをプレゼントします。 ※2L判ブロマイドは全公演同絵柄となります。 ※各公演の開場から開演までに抽選BOXに投函頂いた方が対象となります。 ※各公演の終演後に当選者のシリアル番号をCDコーナーにて発表します。 ※当選した番号(本券上部)をお持ちの方は、当日にCD販売コーナーにて、景品と引き換えします。景品の引き換えは当日終演後15分程度で締切とさせて頂きます。いかなる理由でも当日以外の引き換えは無効となりますので予めご注意ください。 ※景品の引き換えには、当選番号が記載された封入チラシ（上部）が必要となります。 ※景品の転売防止のため、引き換え時にお名前をお伺いします。 ※封入チラシはいかなる理由でも再発行はいたしません。大切に保管をお願いいたします。 ※その他、公演に関する詳細は公式ホームページにてご確認ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/44758,【 TV出演情報 】ミュージック・ジャパンTVにコメント出演が決定！,2025-04-11,5/4(日) 21:00～ ミュージック・ジャパンTV 『濃厚アニソンカウントダウン』 に 小倉 唯がコメント出演いたします。 ぜひお聴きください！ ▼詳細はこちら https://www.mjtv.jp/anison_noukou121/
https://ogurayui-official.com/news/detail/44761,【 TV出演情報 】ミュージック・ジャパンTVにて、「小倉 唯スペシャル」の放送が決定！,2025-04-11,4/23(水) 22:00～ ミュージック・ジャパンTVにて 「小倉 唯スペシャル」の放送が決定いたしました！ ぜひご覧ください！ ▼詳細はこちら https://www.mjtv.jp/ogurayui/ https://www.mjtv.jp/anison_noukou121/
https://ogurayui-official.com/news/detail/44972,【 動画公開 】4/23発売 小倉 唯Newシングル「So☆Lucky」MAKINGダイジェスト映像公開！,2025-04-16,4月23日（水）発売 小倉 唯 Newシングル「So☆Lucky」より、 MAKING ダイジェストが公開されました！ ■Newシングル「So☆Lucky」の詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/44974,【 配信出演情報 】 4月23日(水)20:00 Newアルバム「So☆Lucky」の発売を記念した生放送が決定！,2025-04-16,4月23日（水）20時～ 小倉 唯 Newシングル「So☆Lucky」の発売を記念した生放送が決定！ 発売日当日にお送りします！ 「So☆Lucky」に関してたっぷりとお話しますので、お楽しみに♪ 更に、「So☆Lucky」発売記念「2025年 春 ゆいゆいLucky☆7ジャンボ小倉くじ」の 当選番号を番組内で大発表します！ 是非ご覧ください★ ▼概要 小倉 唯 「So☆Lucky」発売記念特番＆「ゆいゆいLucky☆7ジャンボ」当選発表 supported by animelo ▼ご視聴はこちら ニコニコ： https://live.nicovideo.jp/watch/lv347379240 YouTube： https://www.youtube.com/live/TPr36v0ox9M
https://ogurayui-official.com/news/detail/45276,【 ラジオ出演情報 】FM滋賀「キャッチ！」にコメント出演が決定！,2025-04-17,4/24(木)14:00〜 FM滋賀「キャッチ！」 に 小倉 唯がコメント出演いたします。 ぜひお聴きください！ ▼放送日時 4/24(木)14:00〜18:00 ▼番組HP https://www.e-radio.co.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/45282,【 ラジオ出演情報 】文化放送 A&Gメディアステーション「FUN MORE TUNE」にゲスト出演が決定！,2025-04-20,4/26（土）23:00～ 文化放送 A&Gメディアステーション 「FUN MORE TUNE」に 小倉 唯がゲスト出演いたします。 ぜひお聴きください！ ▼放送日時 4/26（土）23:00～24:00 ▼番組HP https://www.joqr.co.jp/qr/program/fmt/
https://ogurayui-official.com/news/detail/45441,【 WEB掲載情報 】「アニメイトタイムズ」にインタビューが掲載！,2025-04-19,「アニメイトタイムズ」に 小倉 唯のNewシングル『So⭐︎Lucky』に関する インタビューが掲載！ ぜひご覧ください♡ https://www.animatetimes.com/news/details.php?id=1741930750
https://ogurayui-official.com/news/detail/45457,【 ラジオ出演情報 】「スライム倒して300分、知らないうちに 300分話してました ～そのに～」#6にサンドラ役 小倉 唯が出演！,2025-04-20,4月19日(土) TVアニメ「スライム倒して300年、知らないうちにレベルMAXになってました ～そのに～」 WEBラジオ番組 「スライム倒して300分、知らないうちに 300分話してました ～そのに～」【#6】に サンドラ役 小倉 唯が出演！ ▼ご視聴はこちら▼ https://youtu.be/OZgulSPu0zE
https://ogurayui-official.com/news/detail/45615,【 RELEASE 】「小倉 唯 LIVE TOUR 2024 ～ Bloomy×Meet you! ～」 LIVE Blu-ray 2025年7月9日（水）発売決定！,2025-04-23,「小倉 唯 LIVE TOUR 2024 ～ Bloomy×Meet you! ～」 LIVE Blu-rayが2025年7月9日（水）に発売決定！ アルバム『Bloomy』を引っ提げて＜会いに行く＞ことをテーマに約5年ぶりに開催したライブツアーから、ファイナルのパシフィコ横浜公演の模様に加え、多数の特典映像を収録！ ■リリース情報 2025年7月9日（水）発売 NEW！ LIVE Blu-ray「小倉 唯 LIVE TOUR 2024 〜Bloomy × Meet you!〜」 【Blu-ray】COXC-1386 ￥9，000（税込） ＊コロムビアミュージックショップ限定セットの受注販売も決定！ ＜収録内容＞ ・小倉 唯 LIVE TOUR 2024 〜Bloomy × Meet you!〜 (2024年11月17日 パシフィコ横浜) ・特典映像（メイキングや他会場の一部ライブ映像も収録） ■豪華受注限定セット LIVE Blu-ray「小倉 唯 LIVE TOUR 2024 〜Bloomy × Meet you!〜」アクリルスタンドキーホルダー4種付き豪華受注限定セット発売決定！ 「小倉 唯 LIVE TOUR 2024～Bloomy × Meet you!～」のLIVEで着用した衣装4着のアクリルスタンドキーホルダーが４個、特典２L判ブロマイドがセットになった豪華受注限定セットの発売が決定！さらに、豪華受注限定セットをご予約いただいた方は、オンラインサイン会にもご応募いただけます！ コロムビアミュージックショップ 豪華受注限定セット内容 ・限定アクリルスタンドキーホルダー4種 ・LIVE Blu-ray「小倉 唯 LIVE TOUR 2024 〜Bloomy × Meet you!〜」本体 ・限定セット特典２L判ブロマイド 2種 ・限定セット特典 アナザージャケット ・コロムビアミュージックショップオリジナル特典 ２L判ブロマイド2種 受注期間：2025年4月23日（水）21:30～2025年6月8日 (日)23:59 販売価格：14，000円（税込） ■購入者特典 アニメイト ：A4クリアファイル＋56mm缶バッジ＋L判ブロマイド（複製サイン＆コメント入り） ゲーマーズ ：B2タペストリー＋56mm缶バッジ＋L判ブロマイド（複製サイン＆コメント入り） Amazon ：ビジュアルシート （複製サイン＆コメント入り） ソフマップ・アニメガ ：B2タペストリー＋L判ブロマイド（複製サイン＆コメント入り） TOWER RECORDS ： L判ブロマイド（複製サイン＆コメント入り） とらのあな ：A3クリアポスター＋L判ブロマイド（複製サイン＆コメント入り） 楽天ブックス ：ビジュアルシート（複製サイン＆コメント入り） コロムビアミュージックショップ ：２L判ブロマイド2種（複製サイン＆コメント入り） Yui's＊company. ：A5サイズグリーティングカード ※ファンクラブ会員の方限定 期間限定特典 ※特典はなくなり次第配布終了となります。ご希望の方はお早めの予約をお願いいたします。 ※特典の絵柄は各法人別絵柄となります。絵柄は後日発表となります。 ※さらに、6月8日（日）までにアニメイトにてご予約いただいた方には、早期予約特典としてミニフォト2枚セットをお渡しいたします。 ■リリース記念イベント情報 ①豪華受注限定セット発売記念 オンラインサイン会 開催日時：6月29日（日）12:30～ （オンライン） 対象：コロムビアミュージックショップ／豪華受注限定セット購入者より抽選でプレゼント 内容：オンラインサイン会 ②Bloomy×Meet you too!ちょこっとお話し会 in AKIHABARAゲーマーズ本店 開催日時：6月29日（日）17:30～ 会場：AKIHABARAゲーマーズ本店 対象：ゲーマーズ全店（通販含む） 内容：ちょこっとお話し会 参加方法：抽選 応募期間：4月23日（水）21:30～6月15日（日）23:59 ③LIVE TOUR 2024 ～Bloomy×Meet you!～打ち上げパーティー 開催日時：7月19日（土） ＜1部＞13:00開演＜2部＞16:00開演 対象：アニメイト全店（通販含む） 内容：打ち上げパーティー トーク＆お見送り会 参加方法：抽選 応募期間：4月23日（水）21:30～6月29日（日）23:59 ■LIVE Blu-ray 「小倉 唯 LIVE TOUR 2024 ～ Bloomy×Meet you! ～」の詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/45625,【 ラジオ出演情報 】「大西亜玖璃 のDo you AuDee？」にゲスト出演が決定！,2025-04-22,5/6（火）20:30～ 5/13（火）20:30～ 「大西亜玖璃 のDo you AuDee？」に 小倉 唯がゲスト出演いたします。 ぜひお聴きください！ ▼番組HP https://audee.jp/program/show/300004918
https://ogurayui-official.com/news/detail/45687,【 配信出演情報 】5月12日（月）19:30 『小倉 唯のYouTube LIVE 〜お知らせ特番2025♪〜』 配信決定！,2025-04-23,小倉 唯による、 お知らせ特番の放送が決定しました！ 5月12日（月）19:30より、 「小倉 唯 YouTube OFFICIAL CHANNEL」 にて配信開始！ ライブツアーについての情報などを中心に さまざまな情報をお届け予定です！ お楽しみに♡ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 🎀ご視聴は こちら 🎀 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/45710,【 WEB掲載情報 】「リスアニ！NEWS」にインタビューが掲載！,2025-04-23,「リスアニ！NEWS」に 小倉 唯のNewシングル『So☆Lucky』に関する インタビューが掲載！ ぜひご覧ください！ lisani.jp/0000281123/
https://ogurayui-official.com/news/detail/45780,【 Yui's＊company. 】 ゆるっととーく♡配信決定！,2025-04-25,4月30日（水）19時30分頃より Yui's＊company.会員限定の生配信が決定！！ 4月23日に発売となったNewシングル 「So☆Lucky」についてなど、 みんなでゆるっとお話しましょう♪ 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/45990,ゆいこむゆるっとトーク生配信,2025-04-30[Wed],4月30日（水）19時30分頃より Yui's＊company.会員限定の生配信が決定！！ 4月23日に発売となったNewシングル 「So☆Lucky」についてなど、 みんなでゆるっとお話しましょう♪ 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/46223,【 EVENT 】小倉 唯 Birthday Event 2025 『Magical♡Party〜永遠の魔法〜』 プレリクエスト2次先行(抽選)受付が決定！,2025-05-01,˚✧₊⁎ 👑‥‥‥‥‥‥‥ 小倉 唯 Birthday Event 2025 『Magical♡Party〜永遠の魔法〜』 ‥‥‥‥‥‥‥‥👑˚✧₊⁎ プレリクエスト2次先行(抽選)受付が 決定いたしました！ ♡特設サイトは こちら ♡ ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ 【公演タイトル】 小倉 唯 Birthday Event 2025 『Magical♡Party〜永遠の魔法〜』 【日程・会場】 ＜大阪公演＞ ▼サンケイホールブリーゼ 2025年7月13日（日） [1部] 13:30開場 / 14:15開演 [2部] 17:15開場 / 18:00開演 公演に関するお問合せ：GREENS 06-6882-1224（平日12:00〜18:00） ＜東京公演＞ ▼LINE CUBE SHIBUYA 2025年8月16日（土） [1部] 13:30開場 / 14:30開演 [2部] 17:30開場 / 18:30開演 公演に関するお問合せ：DISK GARAGE https://info.diskgarage.com/ 【チケット料金】 指定席 8，800円（税込） ※本受付では、女性専用エリア席の販売はございません。 【枚数制限】 お一人様1公演につき4枚まで（複数公演お申込み可） ＜プレリクエスト2次先行＞ ■受付期間：2025年5月3日（土・祝）12:00～5月18日（日）23:59 ■当落発表：2025年5月23日（金）15:00～ ■入金期間：2025年5月23日（金）15:00～5月26日（月）23:00 ▶お申込みは こちら ୨୧･･････････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/46330,【 雑誌掲載情報 】6/24発売「リスアニ！Vol.58『ブルーアーカイブ -Blue Archive-』キャラクター＆ミュージックガイド」に掲載！,2025-05-02,6/24発売の「リスアニ！Vol.58 『ブルーアーカイブ -Blue Archive-』 キャラクター＆ミュージックガイド」に 砂狼シロコ役 小倉 唯が登場！ 新規撮り下ろし写真と インタビューが掲載決定♡ ■詳細はこちら■ https://www.lisani.jp/0000278810/
https://ogurayui-official.com/news/detail/46397,【 ラジオ出演情報 】USEN C-26ch「アーティスト・セルフ・ポートレート」に小倉 唯が出演！,2025-05-03,4月28日(月)〜本日5月4日(日) USEN C-26ch 「アーティスト・セルフ・ポートレート」に 小倉 唯が出演！ ▼詳細はこちら▼ https://e.usen.com/feature/feature-unext/aasere-usen.html
https://ogurayui-official.com/news/detail/46656,【 LIVE 】「小倉 唯 2025 秋のライブツアー」特設サイトオープン＆チケットFC会員最速先行（抽選）受付スタート！,2025-05-12,「小倉 唯 LIVE TOUR 2025（仮）」 特設サイトが公開！ ▶ https://ogurayui-official.com/feature/livetour2025 そして、FC会員の方のみが参加できる、 トーク&抽選会&ミニミニライブありの アフターパーティーが開催決定♪ FC「Yui's＊company.」会員最速先行（抽選）は 本日5/12（金）21:00から受付スタート！ お申し込みは こちら ♡ ※ツアー公演、アフターパーティー共通 【日程・会場】 ＜千葉公演＞ ▼市川市文化会館 大ホール 2025年10月19日（日）17:00開場 / 18:00開演 公演に関するお問合せ：DISK GARAGE https://info.diskgarage.com/ ＜宮城公演＞ ▼仙台サンプラザホール 2025年10月26日（日）16:00開場 / 17:00開演 公演に関するお問合せ：キョードー東北022-217-7788 ＜大阪公演＞ ▼東京建物 Brillia HALL 箕面 大ホール 2025年11月2日（日）16:00開場 / 17:00開演 公演に関するお問合せ：GREENS 06-6882-1224（平日12:00〜18:00） ＜神奈川公演＞ ▼パシフィコ横浜国立大ホール 2025年11月24日（月・祝）[1部] 14:00開場 / 15:00開演 公演に関するお問合せ：DISK GARAGE https://info.diskgarage.com/ 【チケット（指定席）】 全席指定 12，000円（税込） ＊オリジナルグッズ付き FC会員限定 女性専用エリア席 12，000円（税込）*オリジナルグッズ付き ＜女性専用エリア席＞ ※FC会員限定での販売です。 ※同行者の方も女性に限らせていただきます。 ※販売枚数には限りがございます。 ※お一人様1公演につき4枚まで （複数公演お申込み可） ※グッズは当日会場でのお渡しとなります。後日郵送等でのお渡しはいたしません。 ※不良品交換は当日のみ対応いたします。 ※不良品以外の返品は不可となります。 ※グッズ内容は後日お知らせいたします。 【受付期間】 ※ツアー公演、アフターパーティー共通です。 ≪FC「Yui's＊company.」会員最速先行(抽選)≫ 受付期間：2025年5月12日（月）21:00～6月1日（日）23:59 当落発表：2025年6月6日（金）15:00～ 入金期間：2025年6月6日（金）15:00～6月9日（月）23:00 ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ ◆【FC会員限定】小倉 唯 LIVE TOUR 2025 アフターパーティー（仮） 【日程・会場】 ▼パシフィコ横浜国立大ホール 2025年11月24日（月・祝） [2部] 19:00開場 / 19:30開演 公演に関するお問合せ：DISK GARAGE https://info.diskgarage.com/ 【チケット料金】 全席指定 7，700円（税込） ※お一人様4枚まで 【受付期間】 ※ツアー公演、アフターパーティー共通です。 ≪FC「Yui's＊company.」会員最速先行(抽選)≫ 受付期間：2025年5月12日（月）21:00～6月1日（日）23:59 当落発表：2025年6月6日（金）15:00～ 入金期間：2025年6月6日（金）15:00～6月9日（月）23:00 ＊いまからFCに ご入会でも申し込み可能です！ ••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈• ♡ご入会はこちらから♡ ▶ ogurayui-official.com/feature/entry ••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈• ＊FC先行受付については、 応募者・同行者ともに FC会員のみお申込み頂けます。 ＊Eから始まる番号の PlusMemberIDが必要です。 ・ご同行者様もEから始まる番号の PlusMemberIDの入力が必要となります。 ・PlusMemberIDはファンクラブの マイページにてご確認いただき、 コピーして使用していただくことが 可能なため、 必ずPlusMemberIDを コピーしてからお申込みください。 ・PlusMemberIDに不備がある場合は 抽選の対象外となる場合もございますので、 ご注意ください。 ＊年額・月額会員、 いずれの場合でもお申込み頂けます。
https://ogurayui-official.com/news/detail/46662,【 RELEASE 】最新写真集の追加情報を公開！,2025-05-12,小倉 唯最新写真集の発売が 今年の夏に決定いたしました！ 撮影地は、美しい自然と豊かな文化が 魅力のフィンランド。 テーマは「29（福）」にちなんで、 “幸福を探す旅”。 20代ラストの姿を、 この一冊に詰め込みました。 発売の詳細は、6月上旬ごろに 小学館から発表予定です。 ぜひ、続報を楽しみにお待ちください♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/46672,【 EVENT 】韓国でのファンミーティング 「Yui Ogura Fan Meeting in Seoul 2025」 グッズ情報公開！,2025-05-12,5月17日（土）開催 韓国でのファンミーティング 「Yui Ogura Fan Meeting in Seoul 2025(presented by KOE)」 会場で販売する グッズ情報を公開いたしました！ 【グッズ販売時間】 1部：12:00 ~ 16:00 2部：17:00 ~ 20:30 ※チケットをお持ちの方のみ購入可能です。 ※物販の開始時刻ならびに販売方法は当日の状況により変更になる場合がございます。予めご了承ください。 ※数量に限りがございます。売れ切れの場合、KOEの公式X(旧Twitter)にてお知らせいたします。 ※決済はカードおよび現金(韓国ウォン)にてご対応させております。 【판매 시간】 [1]12:00 ~ 16:00 [2]17:00 ~ 20:30 ※티켓 소지자만 구매가 가능합니다. ※판매시간은 공연 당일 조정될 수도 있습니다. ※판매 수량이 한정되어 있습니다. 품절 시， KOE의 공식 X(구 Twitter)를 통해 공지 드리겠습니다. ※결제는 카드 및 현금을 통해 가능하며， 계좌이체를 통한 결제는 불가합니다. 韓国ファンミーティング 「Yui Ogura Fan Meeting in Seou (presented by KOE)」 記念グッズの販売が決定！ イベント会場で先行販売いたします。 後日、FC「Yui’s＊company.」 会員限定で通信販売も 予定しております。 ※数量限定での販売です。 韓国でのファンミーティングを記念し 一部ゆいこむグッズの出張販売も決定！ ※数量限定での販売となります。 ♡イベントの詳細は こちら ♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/46734,【 動画公開 】4/23発売 小倉 唯Newシングル「So☆Lucky」チアリングガイド公開！,2025-05-12,4月23日（水）発売 小倉 唯 Newシングル「So☆Lucky」の チアリングガイドが公開されました！ ■Newシングル「So☆Lucky」の詳細は 小倉 唯コロムビアミュージックサイト にて
https://ogurayui-official.com/news/detail/47063,【 Yui’s＊company. 】Yui’s＊company.社員限定！ゆい社長のオリジナル壁紙をプレゼント！,2025-05-17,♡韓国ファンミーティング開催記念♡ Yui’s＊company.社員限定！ ゆい社長のオリジナル壁紙をプレゼント！ ぜひご覧ください♪ ୨୧･････････････････････୨୧ ♡壁紙はこちらから♡ ୨୧･････････････････････୨୧ ＜ダウンロード期間＞ ～2025年6月30日（月）23:59まで ＜対象者＞ Yui's＊company.社員の方であれば、 年額・月額問わず、閲覧可能です。 ＜ご注意＞ ※必ずダウンロード期間内にご自身の端末に保存をお願いします。 ダウンロード期間以降の個別のお問合せには、如何なる理由でもお応え出来かねます。 ※ご自身の会員有効期限はログイン後のマイページよりお確かめください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/47074,【 掲載情報 】月刊ローチケ No.215 掲載（5月15日発刊）,2025-05-15,月刊ローチケ No.215（5月15日発刊） 小倉 唯が掲載！ Newシングル「So☆Lucky」と バースデーイベントに関するインタビューを ぜひご覧ください！ ▼月刊ローチケ公式▼ https://l-tike.com/loppi/
https://ogurayui-official.com/news/detail/47075,【 アニメ出演情報 】『俺は星間国家の悪徳領主！』ロイネ役で小倉 唯が出演！,2025-05-18,TVアニメ 『俺は星間国家の悪徳領主！』 ロイネ役で小倉 唯が出演！ ▶︎公式サイト https://seikankokka-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/47130,アニメ『俺は星間国家の悪徳領主！』(ロイネ役),2025-05-18[Sun],ANiMAZiNG!!! 毎週土曜日26:00〜 AT-X 毎週火曜日21:30～ https://seikankokka-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/47131,アニメ『俺は星間国家の悪徳領主！』(ロイネ役),2025-05-25[Sun],ANiMAZiNG!!! 毎週土曜日26:00〜 AT-X 毎週火曜日21:30～ https://seikankokka-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/47133,アニメ『俺は星間国家の悪徳領主！』(ロイネ役),2025-06-01[Sun],ANiMAZiNG!!! 毎週土曜日26:00〜 AT-X 毎週火曜日21:30～ https://seikankokka-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/47144,アニメ『俺は星間国家の悪徳領主！』(ロイネ役),2025-06-08[Sun],ANiMAZiNG!!! 毎週土曜日26:00〜 AT-X 毎週火曜日21:30～ https://seikankokka-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/47145,アニメ『俺は星間国家の悪徳領主！』(ロイネ役),2025-06-15[Sun],ANiMAZiNG!!! 毎週土曜日26:00〜 AT-X 毎週火曜日21:30～ https://seikankokka-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/47146,アニメ『俺は星間国家の悪徳領主！』(ロイネ役),2025-06-22[Sun],ANiMAZiNG!!! 毎週土曜日26:00〜 AT-X 毎週火曜日21:30～ https://seikankokka-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/47206,【 TV出演情報 】AT-X「promo-X」新ナビゲーターに就任！,2025-05-15,AT-X「promo-X」 新ナビゲーターに小倉 唯が就任！ ぜひお聴きください！ ▼放送日時 5/29(木)17:30〜 5/31(土)23:00～ 5/31(土)15:00～ ▼番組HP https://www.at-x.com/program/detail/1079
https://ogurayui-official.com/news/detail/47477,AT-X『promo-X』＃226,2025-05-29[Thu],AT-X「promo-X」 新ナビゲーターに小倉 唯が就任！ ぜひご覧ください！ ▼番組HP https://www.at-x.com/program/detail/1079
https://ogurayui-official.com/news/detail/47506,AT-X『promo-X』＃227,2025-05-31[Sat],AT-X「promo-X」 新ナビゲーターに小倉 唯が就任！ ぜひご覧ください！ ▼番組HP https://www.at-x.com/program/detail/1079
https://ogurayui-official.com/news/detail/47508,AT-X『promo-X』＃228,2025-05-31[Sat],AT-X「promo-X」 新ナビゲーターに小倉 唯が就任！ ぜひご覧ください！ ▼番組HP https://www.at-x.com/program/detail/1079
https://ogurayui-official.com/news/detail/47509,アニメ『機動戦士Gundam GQuuuuuuX』（ヴァーニ役）,2025-06-04[Wed],日本テレビ系列 毎週火曜日24:29～ BS11 毎週土曜日19:00～ https://www.gundam.info/feature/gquuuuuux/
https://ogurayui-official.com/news/detail/47510,アニメ『機動戦士Gundam GQuuuuuuX』（ヴァーニ役）,2025-06-11[Wed],日本テレビ系列 毎週火曜日24:29～ BS11 毎週土曜日19:00～ https://www.gundam.info/feature/gquuuuuux/
https://ogurayui-official.com/news/detail/47512,アニメ『機動戦士Gundam GQuuuuuuX』（ヴァーニ役）,2025-06-18[Wed],日本テレビ系列 毎週火曜日24:29～ BS11 毎週土曜日19:00～ https://www.gundam.info/feature/gquuuuuux/
https://ogurayui-official.com/news/detail/47513,アニメ『機動戦士Gundam GQuuuuuuX』（ヴァーニ役）,2025-06-25[Wed],日本テレビ系列 毎週火曜日24:29～ BS11 毎週土曜日19:00～ https://www.gundam.info/feature/gquuuuuux/
https://ogurayui-official.com/news/detail/47519,【 アニメ出演情報 】『機動戦士Gundam GQuuuuuuX』ヴァーニ役で小倉 唯が出演！,2025-06-04,TVアニメ 『機動戦士Gundam GQuuuuuuX』 ヴァーニ役で小倉 唯が出演！ ▶︎公式サイト https://www.gundam.info/feature/gquuuuuux/
https://ogurayui-official.com/news/detail/47611,アニメ『スライム倒して300年、知らないうちにレベルMAXになってました ～そのに～』(サンドラ役),2025-05-24[Sat],TOKYO MX 毎週土曜日22:00～ BS11 毎週土曜日22:00～ AT-X 毎週土曜日21:30～ サンテレビ 毎週土曜日22:30～ とちぎテレビ 毎週木曜日23:00～ https://slime300-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/47612,アニメ『スライム倒して300年、知らないうちにレベルMAXになってました ～そのに～』(サンドラ役),2025-05-31[Sat],TOKYO MX 毎週土曜日22:00～ BS11 毎週土曜日22:00～ AT-X 毎週土曜日21:30～ サンテレビ 毎週土曜日22:30～ とちぎテレビ 毎週木曜日23:00～ https://slime300-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/47613,アニメ『スライム倒して300年、知らないうちにレベルMAXになってました ～そのに～』(サンドラ役),2025-06-07[Sat],TOKYO MX 毎週土曜日22:00～ BS11 毎週土曜日22:00～ AT-X 毎週土曜日21:30～ サンテレビ 毎週土曜日22:30～ とちぎテレビ 毎週木曜日23:00～ https://slime300-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/47614,アニメ『スライム倒して300年、知らないうちにレベルMAXになってました ～そのに～』(サンドラ役),2025-06-14[Sat],TOKYO MX 毎週土曜日22:00～ BS11 毎週土曜日22:00～ AT-X 毎週土曜日21:30～ サンテレビ 毎週土曜日22:30～ とちぎテレビ 毎週木曜日23:00～ https://slime300-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/47615,アニメ『スライム倒して300年、知らないうちにレベルMAXになってました ～そのに～』(サンドラ役),2025-06-21[Sat],TOKYO MX 毎週土曜日22:00～ BS11 毎週土曜日22:00～ AT-X 毎週土曜日21:30～ サンテレビ 毎週土曜日22:30～ とちぎテレビ 毎週木曜日23:00～ https://slime300-anime.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/47616,アニメ『忍者と殺し屋のふたりぐらし』(吉田碧子役),2025-06-05[Thu],TOKYO MX 毎週木曜日22:30～ カンテレ 毎週木曜日24:45～ BS11 毎週木曜日24:30～ AT-X 毎週木曜日21:30～ 三重テレビ放送 毎週水曜日24:20～ https://ninkoro.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/47618,アニメ『忍者と殺し屋のふたりぐらし』(吉田碧子役),2025-06-12[Thu],TOKYO MX 毎週木曜日22:30～ カンテレ 毎週木曜日24:45～ BS11 毎週木曜日24:30～ AT-X 毎週木曜日21:30～ 三重テレビ放送 毎週水曜日24:20～ https://ninkoro.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/47619,アニメ『忍者と殺し屋のふたりぐらし』(吉田碧子役),2025-06-19[Thu],TOKYO MX 毎週木曜日22:30～ カンテレ 毎週木曜日24:45～ BS11 毎週木曜日24:30～ AT-X 毎週木曜日21:30～ 三重テレビ放送 毎週水曜日24:20～ https://ninkoro.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/47620,アニメ『忍者と殺し屋のふたりぐらし』(吉田碧子役),2025-06-26[Thu],TOKYO MX 毎週木曜日22:30～ カンテレ 毎週木曜日24:45～ BS11 毎週木曜日24:30～ AT-X 毎週木曜日21:30～ 三重テレビ放送 毎週水曜日24:20～ https://ninkoro.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/47621,アニメ『忍者と殺し屋のふたりぐらし』(吉田碧子役),2025-07-03[Thu],TOKYO MX 毎週木曜日22:30～ カンテレ 毎週木曜日24:45～ BS11 毎週木曜日24:30～ AT-X 毎週木曜日21:30～ 三重テレビ放送 毎週水曜日24:20～ https://ninkoro.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/47627,【 EVENT 】小倉 唯 Birthday Event 2025 『Magical♡Party〜永遠の魔法〜』 プレイガイド先行(抽選)受付が決定！,2025-05-23,˚✧₊⁎ 👑‥‥‥‥‥‥‥ 小倉 唯 Birthday Event 2025 『Magical♡Party〜永遠の魔法〜』 ‥‥‥‥‥‥‥‥👑˚✧₊⁎ プレイガイド先行(抽選)受付が 決定いたしました！ ♡特設サイトは こちら ♡ ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ 【公演タイトル】 小倉 唯 Birthday Event 2025 『Magical♡Party〜永遠の魔法〜』 【日程・会場】 ＜大阪公演＞ ▼サンケイホールブリーゼ 2025年7月13日（日） [1部] 13:30開場 / 14:15開演 [2部] 17:15開場 / 18:00開演 公演に関するお問合せ：GREENS 06-6882-1224（平日12:00〜18:00） ＜東京公演＞ ▼LINE CUBE SHIBUYA 2025年8月16日（土） [1部] 13:30開場 / 14:30開演 [2部] 17:30開場 / 18:30開演 公演に関するお問合せ：DISK GARAGE https://info.diskgarage.com/ 【チケット料金】 指定席 8，800円（税込） 注釈付バルコニー席 8，800円（税込）★大阪公演のみ ＜注釈付バルコニー席とは＞ 角度や手すり等により見えづらいお席となっております。 視界不良などによるお席のご移動や払い戻しはいたしませんので、あらかじめご了承の上お申込みください。 ※本受付では、女性専用エリア席の販売はございません。 【枚数制限】 お一人様1公演につき4枚まで（複数公演お申込み可） ＜プレイガイド先行＞ ◆大阪公演[1部] 受付期間：2025年5月24日（土）12:00～6月1日（日）23:59 ▼お申込みはこちら https://l-tike.com/ogurayui/ ◆大阪公演[2部] 受付期間：2025年5月24日（土）12:00～6月1日（日）23:59 ▼お申込みはこちら ローソンチケット： https://l-tike.com/ogurayui/ イープラス： https://eplus.jp/ogura-yui/ チケットぴあ： https://w.pia.jp/t/ogurayui-o/ ◆東京公演 1次先行：2025年5月24日（土）12:00～6月1日（日）23:59 最終先行：2025年6月2日（月）12:00～6月8日（日）23:59 ▼お申込みはこちら ローソンチケット： https://l-tike.com/ogurayui/ イープラス： https://eplus.jp/ogurayui/ チケットぴあ： https://w.pia.jp/t/ogurayui-t/ 【受取方法・電子チケットに関する注意事項】 本受付は、電子チケットでの発券のみとなります。 ※発券開始は公演3日前となります。 ・お申込み時に各プレイガイドの会員登録（無料）が必要になります。 ・電子チケットのご利用には通信契約をしているスマートフォンが必要です。 ・お申込みの際は、ご来場されるご本人様のスマートフォンよりお申込みをお願いいたします。 ・電子チケットのダウンロード方法は、必ずお申込み前にご確認ください。 ・携帯電話番号は通話契約が必須となります。データ通信のみご契約の端末は対応しておりません。 ・お申込み前に必ず各プレイガイド電子チケットの動作機種、推奨環境をご確認ください。動作機種、推奨環境に該当しない場合はご利用できませんのでご注意ください。 ୨୧･･････････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/47672,【 Yui's＊company. 】 ゆるっととーく♡配信決定！,2025-05-23,5月27日（火）19時30分頃より Yui's＊company.会員限定の生配信が決定！！ 5月17日に行われた 韓国ファンミーティングについてなど、 みんなでゆるっとお話しましょう♪ 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/47673,ゆいこむゆるっとトーク生配信,2025-05-27[Tue],5月27日（火）19時30分頃より Yui's＊company.会員限定の 生配信が決定！！ 5月17日に行われた 韓国ファンミーティングについてなど、 みんなでゆるっとお話しましょう♪ 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/47713,【 WEBラジオ出演情報 】「【にんころ】アフレコアフタートーク」第七葉に吉田碧子役 小倉 唯が出演！,2025-05-24,5月24日(土) TVアニメ「忍者と殺し屋のふたりぐらし」 WEBラジオ番組 「【にんころ】アフレコアフタートーク」 第七葉に 吉田碧子役 小倉 唯が出演！ ▼ご視聴はこちら▼ https://www.youtube.com/watch?v=l96ZcRoteuE
https://ogurayui-official.com/news/detail/48101,【 EVENT 】韓国ファンミーティング 「Yui Ogura Fan Meeting 2025 in Seoul 」グッズ事後通販のご案内,2025-06-02,「Yui Ogura Fan Meeting 2025 in Seoul 」 グッズラインナップ ・ポストカードセット…￥2，500 ・フォトグレイセット(2枚)…各￥1，000 ・フォトグレイホルダー…各￥1，500 【受付期間】 2025/6/3(火)20:00～ 【販売サイト】 https://store.plusmember.jp/shop/products/list.php?category_id=3339 【購入の注意】 ※画像はイメージです。実際の商品とはデザイン・仕様が一部異なる場合がございます。 ※各グッズは数に限りがございます。 ※各グッズはお客様都合によるご予約のキャンセルはお断りします。 ※Tシャツ【会場限定販売】、ゲーミングマウスパッド【会場限定販売】の販売はございません。 ※日本円での販売となります。 ※アクセス集中によりサイトにつながりづらい場合は、しばらくお待ち頂くか時間をおいて再度アクセス頂きますようお願いします。
https://ogurayui-official.com/news/detail/48363,【 RELEASE 】最新写真集『ゆいとぴあ』 2025年8月8日発売決定！,2025-06-06,小倉 唯写真集『ゆいとぴあ』 2025年8月8日（金）、小学館より発売決定！ 声優・アーティストとして輝き続ける小倉唯。 “幸福を探す旅”をテーマにした 最新写真集の発売が決定しました。 舞台は世界幸福度ランキング 1位の北欧・フィンランド。 春のヘルシンキや古都ポルヴォーを巡り、 サウナ体験や多彩な衣装で見せる 自然体の表情が満載。 透明感あふれるビジュアルと、 20代最後のあどけなさ、 大人の魅力が詰まった一冊です。 【書籍概要】 タイトル：小倉唯写真集 ゆいとぴあ 発売日：2025年8月8日（金） 定価：3，850円(税込) 判型：A4判 頁数：112ページ ISBN：978-4-09-682492-4 発行：小学館 撮影：山本絢子 ※本書は通常版のほかに、「アニメイト」「小倉 唯オフィシャルファンクラブ」にて、各限定カバー版も発売いたします。 アニメイト限定カバー版 オフィシャルファンクラブ「Yui's＊company.」 限定カバー版 ■ご購入はこちら https://store.plusmember.jp/shop/products/detail.php?product_id=90893 【予約期間】 2025年6月6日(金)20:00～2025年7月5日(土)23:59 ※いまからFCにご入会いただいても申し込み可能です！ ご入会は こちら から♡ ■各書店限定のブロマイド特典も！ アニメイト（全２種）、ゲーマーズ（全２種）、メロンブックス（全２種）、ＨＭＶ、楽天ブックス、セブンネットの６法人で全９種のＬ判ブロマイド購入特典がございます。 各店舗でお買い上げいただいた方には各社のオリジナルブロマイドを1枚差し上げます。 詳細は各書店の商品ページをご覧ください。 ■発売記念イベント情報 発売を記念したサイン会も都内で開催予定！ 【日時】：2025年9月15日（月・祝） １回目：開場12:20 開演13:00 ２回目：開場14:20 開演15:00 【会場】：アニメイト都内店舗 ※本イベント限定のブロマイドにサイン入れします。アニメイト購入特典（全２種）とは別絵柄となります。 ※全国のアニメイト店舗（通販含む）で対象商品（『小倉唯写真集 ゆいとぴあ』通常版、アニメイト限定カバー版）をご購入の方に応募用紙をお渡しします。応募方法の詳細は下記サイトをご確認ください。 URL： https://www.animate-onlineshop.jp/contents/fair_event/detail.php?id=113311 ■発売に先駆け、先行カットを公開！ 発売をお楽しみに♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/48379,【 Yui's＊company. 】会報誌発行決定！＆メルマガ受信設定につきまして,2025-06-21,＊会報誌について＊ Yui's＊company.の会報誌vol.17の 発行が決定しました！ 2025年6月末時点で年額コースにご入会いただいている方を対象に、7月中旬以降に発送いたします。 年額コースの方は、 2025年6月30日(月)23:59まで に 必ず マイページ より ご登録の住所が古いままとなっていないか、 誤りがないかをご確認ください。 ■発送予定：2025年7月中旬以降 ※対象の方に順次発送いたします。 ■発送対象の方：2025年6月30日時点でYui's＊company.年額コース有効会員の方 ※有効期限が切れている方は対象外となります。 ※月額コースの方は対象外です。 ■発送先：6月30日時点でYui's＊company.にご登録されている住所 ※必ず、 ログイン後のマイページ 内「登録情報の編集」より登録情報のご確認をお願いいたします。 ※7月中旬以降に引っ越し予定の方は、新しい住所をご登録いただくか、転居・転送サービス（ https://www.post.japanpost.jp/service/tenkyo/ ）をご利用ください。 ※住所の省略等は配送事故の原因となりますので､マンション名・部屋番号まで省略せずにご登録ください。 ※住所不備による未着・再送は、戻りが確認できた場合のみ対応させていただきます。 月会員の方は発送対象外となりますので、この機会にぜひ年額コースへの移行をご検討ください！ ※6月30日(月)23:59までに年額コースへ移行・入金いただけますと会報誌発送対象となります。 ＞＞移行の方法は こちら ＊メールマガジンの設定について＊ また、メールマガジンのご登録も 併せてご確認ください。 ※この状態で受信が可能になります。 ※会員様の設定不備による再送は一切できかねます。 メールマガジンの登録についてのご確認は こちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/48642,【 EVENT 】小倉 唯 Birthday Event 2025 『Magical♡Party〜永遠の魔法〜』 一般販売受付(先着)が決定！,2025-06-12,˚✧₊⁎ 👑‥‥‥‥‥‥‥ 小倉 唯 Birthday Event 2025 『Magical♡Party〜永遠の魔法〜』 ‥‥‥‥‥‥‥‥👑˚✧₊⁎ 一般販売受付(先着)が 決定いたしました！ ♡特設サイトは こちら ♡ ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ 【公演タイトル】 小倉 唯 Birthday Event 2025 『Magical♡Party〜永遠の魔法〜』 【日程・会場】 ＜大阪公演＞ ▼サンケイホールブリーゼ 2025年7月13日（日） [1部] 13:30開場 / 14:15開演 [2部] 17:15開場 / 18:00開演 公演に関するお問合せ：GREENS 06-6882-1224（平日12:00〜18:00） ＜東京公演＞ ▼LINE CUBE SHIBUYA 2025年8月16日（土） [1部] 13:30開場 / 14:30開演 [2部] 17:30開場 / 18:30開演 公演に関するお問合せ：DISK GARAGE https://info.diskgarage.com/ 【チケット料金】 指定席 8，800円（税込） 注釈付バルコニー席 8，800円（税込）★大阪公演のみ ＜注釈付バルコニー席とは＞ 角度や手すり等により見えづらいお席となっております。 視界不良などによるお席のご移動や払い戻しはいたしませんので、あらかじめご了承の上お申込みください。 ※本受付では、女性専用エリア席の販売はございません。 【枚数制限】 お一人様1公演につき4枚まで（複数公演お申込み可） ＜一般販売＞ ◆大阪公演[1部] 受付期間：2025年6月14日（土）10:00～ ▼お申込みはこちら ローソンチケット： https://l-tike.com/ogurayui/ ※大阪公演［1部］はローソンチケットのみでの販売となります。 ◆大阪公演[2部] 受付期間：2025年6月14日（土）10:00～ ▼お申込みはこちら ローソンチケット： https://l-tike.com/ogurayui/ イープラス： https://eplus.jp/ogura-yui/ チケットぴあ： https://w.pia.jp/t/ogurayui-o/ ◆東京公演 受付期間：2025年6月14日（土）10:00～ ▼お申込みはこちら ローソンチケット： https://l-tike.com/ogurayui/ イープラス： https://eplus.jp/ogurayui/ チケットぴあ： https://w.pia.jp/t/ogurayui-t/ 【受取方法・電子チケットに関する注意事項】 本受付は、電子チケットでの発券のみとなります。 ※発券開始は公演3日前となります。 ・お申込み時に各プレイガイドの会員登録（無料）が必要になります。 ・電子チケットのご利用には通信契約をしているスマートフォンが必要です。 ・お申込みの際は、ご来場されるご本人様のスマートフォンよりお申込みをお願いいたします。 ・電子チケットのダウンロード方法は、必ずお申込み前にご確認ください。 ・携帯電話番号は通話契約が必須となります。データ通信のみご契約の端末は対応しておりません。 ・お申込み前に必ず各プレイガイド電子チケットの動作機種、推奨環境をご確認ください。動作機種、推奨環境に該当しない場合はご利用できませんのでご注意ください。 ୨୧･･････････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/48770,【 EVENT 】小倉 唯 Birthday Event 2025 『Magical♡Party〜永遠の魔法〜』グッズ情報を公開！,2025-06-13,小倉 唯 Birthday Event 2025 『Magical♡Party〜永遠の魔法〜』の グッズ情報を公開いたしました！ ▼事前通販ラインナップ ▼大阪絵柄ラインナップ(NARABUZZ対象) ▼東京絵柄ラインナップ(NARABUZZ対象) ※6/20追記 ・Magical♡Party リーフレット…￥1，600 ・Magical♡Party ペンライト…￥3，600 ・BIGビジュアルタオル…￥5，000 ・ビッグシルエットイラストTシャツ（BLACK）…￥4，000 ・ビッグシルエットイラストTシャツ（PINK）…￥4，000 ・アクリルジオラマセット…￥3，500 ・ステッカーシートA(実写ゆいちゃん)￥800 ・ステッカーシートB(イラストゆいちゃん)￥800 ・アクリルキーホルダー…￥1，600 ・カワウソくん。歯ブラシ＆ポーチセット…￥2，500 ・Magical♡Party ポスター 2枚セット（通販限定）…￥2，000 ・缶バッジセット 〜大阪ver.〜（大阪絵柄）…￥1，000 ・缶バッジセット 〜東京ver.〜（東京絵柄）…￥1，000 ・トレカアルバム〜大阪ver.〜（大阪絵柄クリアトレカ付）…￥3，000 ・トレカアルバム〜東京ver.〜（東京絵柄クリアトレカ付）…￥3，000 ・Magical♡Party オリジナルクリアトレカ 2枚セット…￥600 ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ ≪受付期間≫ ●事前発送： 6月16日(月)18:00～6月30日(月)23:59 ※7月4日(金)より順次発送いたします。 ●会場受け取り(NARABUZZ)： 7月2日(水) 18:00～7月8日(火) 23:59 (大阪) 8月6日(水) 18:00～8月12日(火) 23:59 (東京) ≪ご購入はこちら≫ ●事前発送： https://ogurayui-officialgoods.com/ ●会場受け取り(NARABUZZ)： https://www.info.narabuzz.com/ogurayui-birthdayevent2025 ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ ♡ 特設サイト ♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/48771,【 LIVE 】「小倉 唯 2025 秋のライブツアー」チケットFC会員2次先行（抽選）受付決定！,2025-06-12,「小倉 唯 LIVE TOUR 2025（仮）」 特設サイト ▶ https://ogurayui-official.com/feature/livetour2025 そして、FC会員の方のみが参加できる トーク＆抽選会＆ミニミニライブありの アフターパーティーを開催♪ FC「Yui's＊company.」会員2次先行（抽選）は 6月14日（土）12:00から受付スタート！ ♡お申込みは こちら ♡ ※ツアー公演・アフターパーティー共通リンクです。 ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ 【日程・会場】 ＜千葉公演＞ ▼市川市文化会館 大ホール 2025年10月19日（日）17:00開場 / 18:00開演 公演に関するお問合せ：DISK GARAGE https://info.diskgarage.com/ ＜宮城公演＞ ▼仙台サンプラザホール 2025年10月26日（日）16:00開場 / 17:00開演 公演に関するお問合せ：キョードー東北022-217-7788 ＜大阪公演＞ ▼東京建物 Brillia HALL 箕面 大ホール 2025年11月2日（日）16:00開場 / 17:00開演 公演に関するお問合せ：GREENS 06-6882-1224（平日12:00〜18:00） ＜神奈川公演＞ ▼パシフィコ横浜国立大ホール 2025年11月24日（月・祝）[1部] 14:00開場 / 15:00開演 公演に関するお問合せ：DISK GARAGE https://info.diskgarage.com/ 【チケット（指定席）】 全席指定 12，000円（税込） ＊オリジナルグッズ付き FC会員限定 女性専用エリア席 12，000円（税込）*オリジナルグッズ付き ＜女性専用エリア席＞ ※FC会員限定での販売です。 ※同行者の方も女性に限らせていただきます。 ※販売枚数には限りがございます。 ※お一人様1公演につき4枚まで。 （複数公演お申込み可） ※グッズは当日会場でのお渡しとなります。後日郵送等でのお渡しはいたしません。 ※不良品交換は当日のみ対応いたします。 ※不良品以外の返品は不可となります。 ※グッズ内容は後日お知らせいたします。 【受付期間】 ≪FC「Yui's＊company.」会員2次先行(抽選)≫ 受付期間：2025年6月14日（土）12:00～6月29日（日）23:59 当落発表：2025年7月4日（金）15:00～ 入金期間：2025年7月4日（金）15:00～7月7日（月）23:00 ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ ◆【FC会員限定】小倉 唯 LIVE TOUR 2025 アフターパーティー（仮） 【日程・会場】 ▼パシフィコ横浜国立大ホール 2025年11月24日（月・祝） [2部] 19:00開場 / 19:30開演 公演に関するお問合せ：DISK GARAGE https://info.diskgarage.com/ 【チケット料金】 全席指定 7，700円（税込） ※お一人様4枚まで 【受付期間】 ※ツアー公演、アフターパーティー共通です。 ≪FC「Yui's＊company.」会員2次先行(抽選)≫ 受付期間：2025年6月14日（土）12:00～6月29日（日）23:59 当落発表：2025年7月4日（金）15:00～ 入金期間：2025年7月4日（金）15:00～7月7日（月）23:00 ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ ＊いまからFCに ご入会でも申し込み可能です！ ••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈• ♡ご入会はこちらから♡ ▶ ogurayui-official.com/feature/entry ••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈• ＊FC先行受付については、 応募者・同行者ともに FC会員のみお申込み頂けます。 ＊Eから始まる番号の Plus member IDが必要です。 ・ご同行者様もEから始まる番号の Plus member IDの入力が必要となります。 ・Plus member IDはファンクラブの マイページにてご確認いただき、 コピーして使用していただくことが 可能なため、 必ずPlus member IDを コピーしてからお申込みください。 ・Plus member IDに不備がある場合は 抽選の対象外となる場合もございますので、 ご注意ください。 ＊年額・月額会員、 いずれの場合でもお申込み頂けます。
https://ogurayui-official.com/news/detail/49099,【 ゲーム出演情報 】 「イザリア」ドロシー役で小倉唯が出演！,2025-06-24,アプリ「イザリア」 ドロシー役で小倉唯が出演！ ▼公式HP▼ https://etheriarestart.xd.com
https://ogurayui-official.com/news/detail/49166,【 配信出演情報 】 「『#スライム倒して300年、 知らないうちにレベルMAXになってました 〜そのに〜』完走記念！🏃 みんなでまったり感想を語ってみました特番」に サンドラ役の小倉 唯が出演！,2025-06-16,6/22(日)22時より、 ABEMA にて放送される 「『#スライム倒して300年、 知らないうちにレベルMAXになってました 〜そのに〜』完走記念！🏃 みんなでまったり感想を語ってみました特番」に サンドラ役の小倉 唯が出演決定！ ※本特番は事前に収録を行っております。 ▼詳細はこちら▼ https://slime300-anime.com/news/post-416
https://ogurayui-official.com/news/detail/49530,【 配信出演情報 】『プロセカ放送局#21』に花里 みのり 役の小倉 唯が出演！,2025-06-20,6/27(金)19:30～ 『プロセカ放送局#21』 花里 みのり 役の小倉 唯が出演いたします！ YouTube Live： https://youtube.com/live/Sds-D9TB6PE ニコ生： https://live.nicovideo.jp/watch/lv347883320
https://ogurayui-official.com/news/detail/49609,『スライム倒して300年、 知らないうちにレベルMAXになってました〜そのに〜』完走記念！🏃 みんなでまったり感想を語ってみました特番,2025-06-22[Sun],6/22(日)22時より、 ABEMA にて放送される 「『#スライム倒して300年、 知らないうちにレベルMAXになってました 〜そのに〜』完走記念！🏃 みんなでまったり感想を語ってみました特番」に サンドラ役の小倉 唯が出演決定！ ※本特番は事前に収録を行っております。 ▼詳細はこちら▼ https://slime300-anime.com/news/post-416
https://ogurayui-official.com/news/detail/49681,【 LIVE 】「小倉 唯 2025 秋のライブツアー」 ツアータイトル＆ビジュアルが決定！,2025-06-27,「小倉 唯 2025 秋のライブツアー」 ツアータイトルが決定！ メインビジュアルも公開いたしました！ ＿＿＿＿＿＿💜・🎀 小倉唯 LIVE TOUR 2025 「Love♡Ratory」 🎀・💜＿＿＿＿＿＿ ▼ツアー特設サイトはこちら▼ https://ogurayui-official.com/feature/livetour2025 今からのご入会で、秋ツアーFC2次先行にお申込みいただけます！ ▼FC入会はこちら▼ https://ogurayui-official.com/ ※女性専用エリアへのお申し込みは6/29(日)までです。 この機会をお見逃しなく…！
https://ogurayui-official.com/news/detail/49730,アニメ『アークナイツ』(ロスモンティス役),2025-07-04[Fri],TOKYO MX：毎週金曜日23:30～ KBS京都：毎週金曜日24:00～ サンテレビ：毎週金曜日24:30～ BS11：毎週日曜日23:30～ アニマックス：毎週土曜日23:30～ https://arknights-anime.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/49731,アニメ『アークナイツ』(ロスモンティス役),2025-07-11[Fri],TOKYO MX：毎週金曜日23:30～ KBS京都：毎週金曜日24:00～ サンテレビ：毎週金曜日24:30～ BS11：毎週日曜日23:30～ アニマックス：毎週土曜日23:30～ https://arknights-anime.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/49732,アニメ『アークナイツ』(ロスモンティス役),2025-07-18[Fri],TOKYO MX：毎週金曜日23:30～ KBS京都：毎週金曜日24:00～ サンテレビ：毎週金曜日24:30～ BS11：毎週日曜日23:30～ アニマックス：毎週土曜日23:30～ https://arknights-anime.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/49733,アニメ『アークナイツ』(ロスモンティス役),2025-07-25[Fri],TOKYO MX：毎週金曜日23:30～ KBS京都：毎週金曜日24:00～ サンテレビ：毎週金曜日24:30～ BS11：毎週日曜日23:30～ アニマックス：毎週土曜日23:30～ https://arknights-anime.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/49734,アニメ『アークナイツ』(ロスモンティス役),2025-08-01[Fri],TOKYO MX：毎週金曜日23:30～ KBS京都：毎週金曜日24:00～ サンテレビ：毎週金曜日24:30～ BS11：毎週日曜日23:30～ アニマックス：毎週土曜日23:30～ https://arknights-anime.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/49735,アニメ『アークナイツ』(ロスモンティス役),2025-08-08[Fri],TOKYO MX：毎週金曜日23:30～ KBS京都：毎週金曜日24:00～ サンテレビ：毎週金曜日24:30～ BS11：毎週日曜日23:30～ アニマックス：毎週土曜日23:30～ https://arknights-anime.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/49736,アニメ『アークナイツ』(ロスモンティス役),2025-08-15[Fri],TOKYO MX：毎週金曜日23:30～ KBS京都：毎週金曜日24:00～ サンテレビ：毎週金曜日24:30～ BS11：毎週日曜日23:30～ アニマックス：毎週土曜日23:30～ https://arknights-anime.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/49737,アニメ『アークナイツ』(ロスモンティス役),2025-08-22[Fri],TOKYO MX：毎週金曜日23:30～ KBS京都：毎週金曜日24:00～ サンテレビ：毎週金曜日24:30～ BS11：毎週日曜日23:30～ アニマックス：毎週土曜日23:30～ https://arknights-anime.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/49738,アニメ『アークナイツ』(ロスモンティス役),2025-08-29[Fri],TOKYO MX：毎週金曜日23:30～ KBS京都：毎週金曜日24:00～ サンテレビ：毎週金曜日24:30～ BS11：毎週日曜日23:30～ アニマックス：毎週土曜日23:30～ https://arknights-anime.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/49739,アニメ『アークナイツ』(ロスモンティス役),2025-09-05[Fri],TOKYO MX：毎週金曜日23:30～ KBS京都：毎週金曜日24:00～ サンテレビ：毎週金曜日24:30～ BS11：毎週日曜日23:30～ アニマックス：毎週土曜日23:30～ https://arknights-anime.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/49740,アニメ『アークナイツ』(ロスモンティス役),2025-09-12[Fri],TOKYO MX：毎週金曜日23:30～ KBS京都：毎週金曜日24:00～ サンテレビ：毎週金曜日24:30～ BS11：毎週日曜日23:30～ アニマックス：毎週土曜日23:30～ https://arknights-anime.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/49741,アニメ『アークナイツ』(ロスモンティス役),2025-09-19[Fri],TOKYO MX：毎週金曜日23:30～ KBS京都：毎週金曜日24:00～ サンテレビ：毎週金曜日24:30～ BS11：毎週日曜日23:30～ アニマックス：毎週土曜日23:30～ https://arknights-anime.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/49963,【 ゲーム出演情報 】 「新月同行」サイギンシ役で小倉唯が出演！,2025-06-26,アプリ「新月同行」 サイギンシ役で小倉唯が出演！ ▼公式HP▼ https://fellowmoon.garena.com/jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/49999,【 Yui’s＊company. 】「小倉 唯 Birthday Event 2025 Magical♡Party〜永遠の魔法〜」開催を記念したスペシャル連動企画が決定！,2025-07-04,小倉 唯 Birthday Event 2025 「Magical♡Party〜永遠の魔法〜」 開催を記念して、 Yui's＊company.社員の皆様への スペシャル連動企画が決定！ 公演日当日に会場に掲示されたポスターの QRコードを読み取ることで参加が可能です♪ Magical♡Call 会場内にあるQRコードを読み込むと ゆい社長からの 永遠の魔法「Magical♡Call」が聞けるよ！ さらに、 「オリジナル壁紙」もしくは、 ラッキーな方には 「マジカル♡カード」を 会場のFCブースにてプレゼント！ 今からのご入会でも企画への参加が可能です✨ ••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈• ♡ご入会はこちらから♡ ▶ ogurayui-official.com/feature/entry ••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈• お楽しみに♪
https://ogurayui-official.com/news/detail/50024,【 Yui's＊company. 】 ゆるっととーく♡配信決定！,2025-06-27,6月29日（日）20時30分頃より Yui's＊company.会員限定の生配信が決定！！ 約2週間後に迫った バースデーイベントグッズを ご紹介します🎀 みんなでゆるっとお話しましょう♪ 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/50278,【 EVENT 】「小倉 唯 Birthday Event 2025 『Magical♡Party〜永遠の魔法〜』」お祝い花受け取り・プレゼントボックスに関してのお知らせ,2025-07-03,7月13日(日)・8月16日(土) 開催 小倉 唯 Birthday Event 2025 『Magical♡Party〜永遠の魔法〜』 お祝い花受け取り・プレゼントボックスに関してのお知らせを更新いたしました！ ■プレゼントボックスに関するご案内 ロビーにてプレゼントBOXを設置しております。 ただし、「生もの（生花等）」「食料品」「電化製品」「大型なもの」「ぬいぐるみ」「お守り」等はご遠慮いただけますようお願いいたします。 ■祝花に関するご案内 フラワースタンド等の祝花をご手配される際は、以下をご確認ください。 ※なお、本公演はスタンド花の受け取りのみとさせていただいております。 楽屋花（アレンジ花）の送付はお控えくださいますようお願いいたします。 ・スタンド花については、連結されていないもので、底辺(スタンド足部分)が40センチ×40センチ、上部(最も広いところ)が100センチ×100センチ、高さが180センチ以下のもののみ受け取らせて頂きます。 ・指定時間外にお届けの場合はお受取り致し兼ねます。予めご了承ください。 ・渋滞などの配達のトラブルなどで、開場時間に遅れる場合もございますので、そういった場合の責任は主催者側では追いかねます。あらかじめご了承ください。 ・置き場所がなく飾れないものに関しましては、正面ロビーに設置できない場合もございます。ご了承ください。 ・設置場所については 主催側において判断、設置させていただきますため、設置場所や設置順の指定は出来ません。 ・本公演チケットをお持ちでない場合は送り主の方でも会場内に設置されたフラワースタンドを入場して撮影すること等に応じることはできません。 ・悪天候やお客様の安全確保等のため、撤収させていただく場合がございます。 ・手配いただきました花及び付属物等をご自身でお持ち帰りいただくこと、ならびに返却や場所の指定に関するご要望はお受けいたしかねます。 特に花や装飾品の回収について、主催者側では責任を負いかねます。お客様ご自身の判断のもと手配をお願いいたします。 ・必ず回収までお花屋さんと相談の上、ご手配ください。回収が難しい場合は設置をお断りする可能性がございます。予めご了承ください。 以下日時、会場宛にご手配ください。 【7月13日（日）大阪公演】 ・送付先 〒530-0001 大阪府大阪市北区梅田２丁目４−９ ブリーゼタワー7F サンケイホールブリーゼ気付 「小倉 唯 Birthday Event 2025」スタンド花受付 宛 ・着日時指定 7月13日(日)9:00～12:00 ・回収可能時間 7月14日(月)9:00～12:00 【8月16日（土）東京公演】 ・送付先 〒150-0042 東京都渋谷区宇田川町1-1 LINE CUBE SHIBUYA気付 「小倉 唯 Birthday Event 2025」 スタンド花受付 宛 ・着日時指定 8月16日(土)午前必着 ・回収可能時間 8月16日(土)21:00～22:00 ※注文時に必ず上記日時にスタンド花のお引き取りをして頂きますよう、スタンド花をご手配した花屋に回収をご依頼ください。また宅急便でのお届けはご遠慮いただけますようお願いします。 ♡特設サイトは こちら ♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/50326,【 雑誌掲載情報 】Ani-PASS ＃30 掲載（7/9発売）,2025-07-05,7/9(水)発売の「Ani-PASS＃30」に 小倉 唯の掲載が決定！ 撮り下ろしのお写真と、 LIVE Blu-ray「小倉 唯 LIVE TOUR 2024 〜Bloomy × Meet you!〜」 についてのインタビューが掲載 .ᐟ.ᐟ 是非チェックしてください！ ■ご購入はこちら■ https://www.shinko-music.co.jp/item/pid1656261/
https://ogurayui-official.com/news/detail/50859,【 EVENT 】「小倉 唯 Birthday Event 2025 Magical♡Party〜永遠の魔法〜」当日グッズ販売／CD販売／写真集予約キャンペーンについて,2025-07-09,◆当日販売について 7月13日（日）開催 サンケイホールブリーゼ 「小倉 唯 Birthday Event 2025 Magical♡Party〜永遠の魔法〜」 【先行販売時間】 11:00~13:00 ※チケットをお持ちでない方もご購入可 【1部開場中販売】 13:30~14:15 ※1部のチケットお持ちの方のみ 【2部開場中販売】 17:15~18:00 ※2部のチケットお持ちの方のみ ※終演後の販売も予定しております。 状況によっては早めに販売を終了することもございますのでご了承ください。 ※当日はグッズの事前物販時間のみ、チケットをお持ちでない方もご購入頂けます。 ■注意事項■ ※販売時間は変更になる場合もございます。 ※数量には限りがございますのでご了承ください。 ※会場内のスタッフの指示に従い整列をお願いいたします。状況により、売り場の人数制限をする場合がございます。 ※開場準備等のため、 一時販売を中止する場合があります。 ◆グッズ販売コーナー ・Magical♡Party リーフレット…￥1，600 ・Magical♡Party ペンライト…￥3，600 ・BIGビジュアルタオル…￥5，000 ・ビッグシルエットイラストTシャツ（BLACK）…￥4，000 ・ビッグシルエットイラストTシャツ（PINK）…￥4，000 ・アクリルジオラマセット…￥3，500 ・ステッカーシートA(実写ゆいちゃん)￥800 ・ステッカーシートB(イラストゆいちゃん)￥800 ・アクリルキーホルダー…￥1，600 ・カワウソくん。歯ブラシ＆ポーチセット…￥2，500 ・缶バッジセット 〜大阪ver.〜（大阪絵柄）…￥1，000 ・トレカアルバム〜大阪ver.〜（大阪絵柄クリアトレカ付）…￥3，000 ・Magical♡Party オリジナルクリアトレカ 2枚セット…￥600 ◆グッズ当日窓口販売に関して 当日会場窓口にて、現金/クレジットカード/電子マネー/バーコード決済での購入が可能です。 ◆グッズ購入者特典に関して 「NARABUZZ」「当日窓口販売」にて 5，000円(税込)以上ご購入のお客様に、 オリジナルステッカーを1枚プレゼント！ ※絵柄はランダムでのお渡しとなります。 ※数には限りがございます。あらかじめご了承ください。 ※1会計につき1枚プレゼントとなります。 ※NARABUZZ手数料は含みませんのでご注意ください。 ※複数の会計の合算はできません。また、会計を分けることもできませんのでご注意ください。 ※会場でのCD/Blu-ray/DVD販売との合算はできません。 ※発送等の対応はございません。あらかじめご了承ください。 ※キャンペーンの内容は予告なく変更となる場合がございますのでご了承ください。 ◆NARABUZZ(会場受け取り)に関して 詳細はこちらをご覧ください。 https://www.info.narabuzz.com/ogurayui-birthdayevent2025 ◆CD・映像商品 ■CD ☆シングル So☆Lucky【初回限定盤A】・【初回限定盤B】・【通常盤】・【スライム盤】 君色のキセキ【初回限定盤Ａ】・【初回限定盤B】・【通常盤】・【ワンルーム盤】 Empty//Princess. 【初回限定盤Ａ】・【初回限定盤B】・【通常盤】 秘密♡Melody【初回限定盤Ａ】・【初回限定盤B】・【通常盤】・【わたゆり盤】 Love∞Vision【初回限定盤A】・【初回限定盤B】・【通常盤】 ☆アルバム Bloomy【初回限定盤A】・【初回限定盤B】・【通常盤】 ■映像作品 小倉 唯 LIVE TOUR 2024～Bloomy × Meet you!～ LIVE Blu-ray ※7月9日発売！ 小倉 唯 Memorial LIVE 2023~10th Anniversary Assemble!!~ LIVE Blu-ray 小倉 唯 Memorial LIVE 2023~To the 11 ’Eleven~ LIVE Blu-ray ■購入者特典 CD・映像作品（旧譜） 大阪会場購入者特典 小倉 唯 LIVE TOUR 2024～Bloomy × Meet you!～ LIVE Blu-ray イベント会場購入者特典 「So☆Lucky」CD封入キャンペーン ■注意事項■ ※CD販売コーナーでのお支払い方法は現金のほか、以下をご利用頂けます。 現金／クレジットカード／QR決済／電子マネー 対応クレジットブランド： VISA／楽天カード／Mastercard／JCB／アメリカン・エキスプレス／ダイナースクラブ／ディスカバーカード 対応QR決済： PayPay/d払い/Wechat Pay/au PAY/メルペイ/J-Coin Pay/楽天Pay/ Alipay+PARTNER/AlipayHK/GCash/kakao Pay/Touch'n Go eWallet/TrueMoney Wallet 交通系電子マネー： Kitaca、Suica、PASMO、TOICA、manaca、ICOCA、nimoca、はやかけん 電子マネー：QUICPay ・クレジットカード決済のお支払は一括払いのみとなります。 ・クレジットカードの提携などにより上記各社のマークが入っていても、ご利用いただけない場合がございます。 ・現金払いと他決済の併用はできません。 ・通信環境等の事情によりご利用いただけない場合がございます。 ・当日、やむを得ない事情等で現金外決済のご利用を中止させていただく場合がございます。 ※対象のCD・映像作品を1会計で3000円ご購入毎に会場特典として複製サイン・メッセージ入りL判ブロマイド（大阪ver.）をお渡しいたします。 ■最新写真集「ゆいとぴあ」 来場者限定予約特典プレゼントキャンペーン開催！ 当日、会場へご入場時に、イベント来場者限定予約特典付きの予約申し込みチラシを配布いたします！ ※アニメイト専用カートからのお申込みとなります。 会場限定予約特典：複製サイン＆メッセージ入りL版ブロマイド（大阪ver.） 予約受付期間：2025年7月14日（月）23:59まで ※アニメイト特典ブロマイド(全2種)も対象となります。 特典の絵柄はお選びいただけません。 ※アニメイト限定カバー版・通常版共通の特典となります。 ※アニメイト特典ブロマイドサイン会のイベントシリアルは対象外となります。 ※アニメイト通販専用カートにて、 キーワードを記入しご予約をお願いいたします。 ※会場限定予約特典のブロマイドはご予約いただいた商品と同梱包にて発送いたします。 ※お客様都合によるキャンセルはお断りいたします。 ※詳しくは商品購入ページをご確認ください。 ■写真集予約特典 ※会場別 複製サイン＆メッセージ入りL判ブロマイド 大阪公演絵柄 ■ご来場の皆様へのご注意■ ※10:30頃より整列を開始します。 近隣の皆様へのご迷惑とならないよう、10:30より前に会場付近に集まらないようご協力をお願いします。 ※当日はグッズの事前物販時間のみ、チケットをお持ちでない方もご購入頂けます。 ※販売当日は大変混雑が予想されます。会場係員の誘導には必ず従ってください。 ※お客様による列形成や会場や会場周辺での徹夜行為は 会場周辺の方のご迷惑になるとともに、お客様の安全を守る為、一切禁止させて頂きます。 ※近隣施設や公共道路での座り込み等、 一般のお客様のご迷惑になる行為は絶対にお止めください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/50969,【 LIVE 】「小倉 唯 2025 秋のライブツアー」チケットプレリクエスト先行（抽選）受付決定！,2025-07-10,小倉唯 LIVE TOUR 2025「Love♡Ratory」 特設サイト ▶ https://ogurayui-official.com/feature/livetour2025 プレリクエスト先行（抽選）は 7月12日（土）12:00から受付スタート！ ♡お申込みは こちら ♡ ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ 【日程・会場】 ＜千葉公演＞ ▼市川市文化会館 大ホール 2025年10月19日（日）17:00開場 / 18:00開演 公演に関するお問合せ：DISK GARAGE https://info.diskgarage.com/ ＜宮城公演＞ ▼仙台サンプラザホール 2025年10月26日（日）16:00開場 / 17:00開演 公演に関するお問合せ：キョードー東北022-217-7788 ＜大阪公演＞ ▼東京建物 Brillia HALL 箕面 大ホール 2025年11月2日（日）16:00開場 / 17:00開演 公演に関するお問合せ：GREENS 06-6882-1224（平日12:00〜18:00） ＜神奈川公演＞ ▼パシフィコ横浜国立大ホール 2025年11月24日（月・祝）[1部] 14:00開場 / 15:00開演 公演に関するお問合せ：DISK GARAGE https://info.diskgarage.com/ 【チケット（指定席）】 全席指定 12，000円（税込） ＊オリジナルグッズ付き ※本受付では、女性専用エリア席の販売はございません。 ※グッズは当日会場でのお渡しとなります。後日郵送等でのお渡しはいたしません。 ※不良品交換は当日のみ対応いたします。 ※不良品以外の返品は不可となります。 ※グッズ内容は後日お知らせいたします。 【受付期間】 ＜LEncore会員先行・プレリクエスト先行＞ 受付期間：2025年7月12日（土）12:00～7月27日（日）23:59 当落発表：2025年8月1日（金）15:00～ 入金期間：2025年8月1日（金）15:00～8月4日（月）23:00 ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ 【受取方法・電子チケットに関する注意事項】 本受付は、ローソンチケットスマートフォン電子チケットアプリでのチケット発券のみとなります。 ※発券開始は公演3日前となります。 アプリご利用詳細はこちら https://l-tike.com/e-tike/navi/guide/ ・アプリのご利用には通信契約をしているスマートフォンが必要です。 ・お申込みの際は、ご来場されるご本人様のスマートフォンよりお申込みをお願いいたします。 ・電子チケットはSMS認証後のスマートフォンでのみダウンロードいただけます。 （※お申込み時の携帯電話番号が異なる場合は、電子チケットのダウンロードができません。電子チケットのダウンロード方法は、必ずお申込み前にご確認ください。） ・携帯電話番号は通話契約が必須となります。データ通信のみご契約の端末は対応しておりません。 ・動作機種、推奨環境に該当しない場合はご利用できませんのでご注意ください。 【公演に関する注意事項】 ※未就学児の入場はできません。 ※開場・開演時間は変更になる場合がございます。それに伴うチケット代・交通費等の払い戻しはいたしません。あらかじめご了承ください。 ※入場時に手荷物検査を実施させていただく場合がございます。 ※場内でのカメラ・スマートフォン・テープレコーダーによる写真撮影、録音は絶対におやめください。万が一、行為を発見した場合はデータ没収のうえご退場していただきます。 ※サイリウムについては、改造や長物は禁止とさせていただきます。常識の範囲内でのご使用をお願いいたします。 ※アルコール類の持込、および飲酒してのご入場は固くお断りいたします。 ※会場内にカメラが設置される場合がございますのであらかじめご了承ください。 ※車椅子エリアをご利用のお客様は、チケットを発券後、公演に関するお問合せ先まで事前にご連絡ください。 ※車椅子スペースは、ステージが見えにくい場合がございます。あらかじめご了承ください。 ※チケットの転売・譲渡の行為は禁止いたします。また、転売によるトラブルについては一切の責任を負いません。 ※本人確認を行う場合がございますので、購入者ご本人様であることを証明できる顔写真付の身分証明書を必ずお持ちください。 ・運転免許証/パスポート/学生証など（コピーや期限切れ、社員証、taspoは不可） ※ご本人確認ができない場合や、転売や譲渡等が発覚した場合はご退場いただきます。その際、チケット代金の返金・交通費等の負担はいたしません。 ※チケットの紛失・盗難・忘れ等があっても一切の対応はできません。 ※会場周辺での座り込み集会等は、他のお客様のご迷惑となりますので禁止いたします。 ※会場周辺での徹夜待機は近隣へのご迷惑となりますので必ずお控えくださいますようお願いいたします。 ※会場へのお問合せはご遠慮ください。 ※出演者の出待ち、追いかけ行為は禁止いたします。 --------------------------- 【チケットお申込みに関するお問合せ】 ロ－ソンチケットインフォメ－ション https://faq.l-tike.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/51037,【 EVENT 】小倉 唯 Birthday Event 2025 『Magical♡Party〜永遠の魔法〜』当日券販売が決定！,2025-07-11,小倉 唯 Birthday Event 2025 『Magical♡Party〜永遠の魔法〜』 大阪公演の当日券販売が決定いたしました！ ＜当日券販売＞ 2025年7月13日（日）AM00:00～ ※WEBのみでの販売となります。会場での販売はございません。 ※先着での販売となり、予定枚数に達し次第受付終了となります。 ※受付・販売は各公演の開演30分後までご購入いただけます。 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 【日程・会場】 ＜大阪公演＞ ▼サンケイホールブリーゼ 2025年7月13日（日） [1部] 13:30開場 / 14:15開演 [2部] 17:15開場 / 18:00開演 公演に関するお問合せ：GREENS 06-6882-1224（平日12:00〜18:00） 【チケット料金】 指定席 9，300円（税込） 注釈付バルコニー席 9，300円（税込） ＜注釈付バルコニー席とは＞ 角度や手すり等により見えづらいお席となっております。 視界不良などによるお席のご移動や払い戻しはいたしませんので、あらかじめご了承の上お申込みください。 【枚数制限】 お一人様1公演につき4枚まで（複数公演お申込み可） ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ▼お申込みはこちら ローソンチケット： https://l-tike.com/ogurayui/ イープラス： https://eplus.jp/ogura-yui/ チケットぴあ： https://w.pia.jp/t/ogurayui-o/ ※[1部]公演はローソンチケットのみでの販売となります。イープラス・チケットぴあでのお取扱いはございません。 ※[1部]公演の「指定席」は完売いたしました。 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 【受取方法・電子チケットに関する注意事項】 本受付は、電子チケットでの発券のみとなります。 ※発券開始は公演3日前となります。 ・お申込み時に各プレイガイドの会員登録（無料）が必要になります。 ・電子チケットのご利用には通信契約をしているスマートフォンが必要です。 ・お申込みの際は、ご来場されるご本人様のスマートフォンよりお申込みをお願いいたします。 ・電子チケットのダウンロード方法は、必ずお申込み前にご確認ください。 ・携帯電話番号は通話契約が必須となります。データ通信のみご契約の端末は対応しておりません。 ・お申込み前に必ず各プレイガイド電子チケットの動作機種、推奨環境をご確認ください。動作機種、推奨環境に該当しない場合はご利用できませんのでご注意ください。 【公演に関する注意事項】 ※未就学児の入場はできません。 ※開場・開演時間は変更になる場合がございます。それに伴うチケット代・交通費等の払い戻しはいたしません。あらかじめご了承ください。 ※入場時に手荷物検査を実施させていただく場合がございます。 ※場内でのカメラ・スマートフォン・テープレコーダーによる写真撮影、録音は絶対におやめください。万が一、行為を発見した場合はデータ没収のうえご退場していただきます。 ※サイリウムについては、改造や長物は禁止とさせていただきます。常識の範囲内でのご使用をお願いいたします。 ※アルコール類の持込、および飲酒してのご入場は固くお断りいたします。 ※会場内にカメラが設置される場合がございますのであらかじめご了承ください。 ※車椅子エリアをご利用のお客様は、チケットを発券後、公演に関するお問合せ先まで事前にご連絡ください。 ※車椅子スペースは、ステージが見えにくい場合がございます。あらかじめご了承ください。 ※チケットの転売・譲渡の行為は禁止いたします。また、転売によるトラブルについては一切の責任を負いません。 ※本人確認を行う場合がございますので、購入者ご本人様であることを証明できる顔写真付の身分証明書を必ずお持ちください。 ・運転免許証/パスポート/学生証など（コピーや期限切れ、社員証、taspoは不可） ※ご本人確認ができない場合や、転売や譲渡等が発覚した場合はご退場いただきます。その際、チケット代金の返金・交通費等の負担はいたしません。 ※チケットの紛失・盗難・忘れ等があっても一切の対応はできません。 ※会場周辺での座り込み集会等は、他のお客様のご迷惑となりますので禁止いたします。 ※会場周辺での徹夜待機は近隣へのご迷惑となりますので必ずお控えくださいますようお願いいたします。 ※会場へのお問合せはご遠慮ください。 ※出演者の出待ち、追いかけ行為は禁止いたします。 --------------------------- 【チケットお申込みに関するお問合せ】 ロ－ソンチケットインフォメ－ション https://faq.l-tike.com/ イープラス https://eplus.jp/qa/ チケットぴあ https://t.pia.jp/help/ ♡特設サイトは こちら ♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/51074,【 RELEASE 】8月から3ヶ月連続で配信リリースが決定！第1弾「Magic♡Happy」は誕生日当日の8月15日に配信スタート！,2025-07-13,8月から3ヶ月連続で配信リリースが決定！ 8月15日「Magic♡Happy」配信 9月「？？？」配信 10月「？？？」配信 「Magic♡Happy」 (読み:マジハッピー) 作詞・作曲：ヤマモトショウ 編曲：釣俊輔 かわいく大人っぽいバースデーソングです♪ 続報は追ってお知らせしますので、お楽しみに！
https://ogurayui-official.com/news/detail/51413,【 ゲーム出演情報 】 「エターナルツリー：新生」アリエル役で小倉唯が出演！,2025-07-15,アプリ「エターナルツリー：新生」 アリエル役で小倉唯が出演！ ▼公式HP▼ https://eternaltreenew.neorigin.com/dmg/
https://ogurayui-official.com/news/detail/51449,【 RELEASE 】最新写真集「ゆいとぴあ」の発売を記念してAKIHABARAゲーマーズ本店でパネル展示＆パネルプレゼントキャンペーンが実施決定！,2025-07-23,最新写真集「ゆいとぴあ」の発売を記念して、 AKIHABARAゲーマーズ本店にて パネル展の開催が決定しました✨ AKIHABARAゲーマーズ本店に ご来店の方はぜひご覧ください！ 【実施期間】 2025/8/6(水)～8/17(日) 【開催場所】 AKIHABARAゲーマーズ本店 【内容】 パネル展示（写真集未公開カット） また、対象商品を応募券配布店舗にて ご購入頂きましたお客様を対象に 抽選で直筆サイン入りパネルをプレゼント！ 【応募券配布(受付)期間】 2025年8月6日(水)～2025年9月7日(日)まで 【応募締切】 2025年9月7日(日)23:59 ■詳細こちら■ https://www.gamers.co.jp/contents/event_fair/detail.php?id=6572
https://ogurayui-official.com/news/detail/51608,【 イベント出演情報 】「Animelo Summer Live 2025 ”ThanXX!”」8/29に出演決定！,2025-07-18,「Animelo Summer Live 2025 ”ThanXX!”」 日時：8/29(金)、8/30(土)、8/31(日) 会場：さいたまスーパーアリーナ 小倉 唯は8/29(金)に出演します！ ------------------------ 8/29(金)出演アーティスト i☆Ris/藍井エイル/オーイシマサヨシ/小倉唯/奥井雅美/KOTOKO/TRUE/西川貴教/氷川きよし＋KIINA./fripSide/MyGO!!!!!/三森すずこ/May’n/ReoNa/Roselia 他 ------------------------ 「アニサマ2025」チケット一般発売 7/20(日)10:00〜開始！ ------------------------ 詳細はアニサマ公式サイトをチェック！ https://anisama.tv/2025/
https://ogurayui-official.com/news/detail/51789,【 TV出演情報 】AT-X「promo-X SUMMER FES」出演決定！,2025-07-18,AT-X「promo-X SUMMER FES」 ８月16日(土)22:00より AT-Xにて放送決定！ 〈出演〉 大橋彩香/小倉唯 ▼番組情報はこちら https://www.at-x.com/program/detail/20325
https://ogurayui-official.com/news/detail/51866,【 Yui's＊company. 】 ゆるっととーく♡配信決定！,2025-07-19,7月23日（水）19時45分頃より Yui's＊company.会員限定の生配信が決定！！ 先日行われたバースデーイベント大阪公演についてや デビュー13周年を迎えた心境など みんなでゆるっとお話しましょう♪ 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/52033,【 コメント掲載情報 】漫画「恋喰少女」4巻帯コメント掲載(8/8発売),2025-07-30,8/8(金)発売「恋喰少女」4巻の帯に 小倉唯の推薦コメントが掲載されています！ 是非チェックしてください！ ▼書籍販売ページはこちら https://www.shogakukan.co.jp/books/09854224
https://ogurayui-official.com/news/detail/52045,【 配信出演情報 】『プロセカアフタートーク』に花里 みのり 役の小倉 唯が出演！,2025-07-22,7/30(水)20:30～ 『プロセカアフタートーク』に 花里みのり役の小倉 唯が出演いたします！ YouTube Live： https://www.youtube.com/watch?v=htYcs190WwQ
https://ogurayui-official.com/news/detail/52224,【Yui's＊company.】年額コース限定特典 Yui＊com Magazine Vol.18に掲載するお悩みを募集します！！,2025-08-01,年額コース限定特典の「 Yui＊com Magazine Vol.18」に掲載するお悩みを募集します！！ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 【会報企画】Yui's＊company.社員相談窓口 どんなお悩みでもOK！ ゆい社長へ相談したいことを募集中です！ ※投稿いただいた中から ランダムで回答いたします。 ※絵文字はご利用いただけません。 ※内容は会報誌に掲載させていただく可能性がございます。その際、ページの関係で要約や編集を加えさせていただく場合がございます。予めご了承ください。 ▼Yui's＊company.社員相談窓口 ♡こちら♡ ▼投稿受付期間 ～2025年8月11日（月・祝）23:59まで ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 皆様からの投稿をお待ちしております♪
https://ogurayui-official.com/news/detail/52533,【 LIVE 】「小倉 唯 2025 秋のライブツアー」チケットプレリクエスト2次先行（抽選）受付決定！,2025-07-31,小倉唯 LIVE TOUR 2025「Love♡Ratory」 特設サイト ▶ https://ogurayui-official.com/feature/livetour2025 プレリクエスト2次先行（抽選）は 8月2日（土）12:00から受付スタート！ ♡お申込みは こちら ♡ ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ 【日程・会場】 ＜千葉公演＞ ▼市川市文化会館 大ホール 2025年10月19日（日）17:00開場 / 18:00開演 公演に関するお問合せ：DISK GARAGE https://info.diskgarage.com/ ＜宮城公演＞ ▼仙台サンプラザホール 2025年10月26日（日）16:00開場 / 17:00開演 公演に関するお問合せ：キョードー東北022-217-7788 ＜大阪公演＞ ▼東京建物 Brillia HALL 箕面 大ホール 2025年11月2日（日）16:00開場 / 17:00開演 公演に関するお問合せ：GREENS 06-6882-1224（平日12:00〜18:00） ＜神奈川公演＞ ▼パシフィコ横浜国立大ホール 2025年11月24日（月・祝）[1部] 14:00開場 / 15:00開演 公演に関するお問合せ：DISK GARAGE https://info.diskgarage.com/ 【チケット（指定席）】 全席指定 12，000円（税込） ＊オリジナルグッズ付き ※本受付では、女性専用エリア席の販売はございません。 ※グッズは当日会場でのお渡しとなります。後日郵送等でのお渡しはいたしません。 ※不良品交換は当日のみ対応いたします。 ※不良品以外の返品は不可となります。 ※グッズ内容は後日お知らせいたします。 【受付期間】 ＜プレリクエスト2次先行＞ 受付期間：2025年8月2日（土）12:00～8月18日（月）23:59 当落発表：2025年8月23日（土）15:00～ 入金期間：2025年8月23日（土）15:00～8月26日（火）23:00 ※お一人様1公演につき4枚まで（複数公演お申込み可） ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ 【受取方法・電子チケットに関する注意事項】 本受付は、ローソンチケットスマートフォン電子チケットアプリでのチケット発券のみとなります。 ※発券開始は公演3日前となります。 アプリご利用詳細はこちら https://l-tike.com/e-tike/navi/guide/ ・アプリのご利用には通信契約をしているスマートフォンが必要です。 ・お申込みの際は、ご来場されるご本人様のスマートフォンよりお申込みをお願いいたします。 ・電子チケットはSMS認証後のスマートフォンでのみダウンロードいただけます。 （※お申込み時の携帯電話番号が異なる場合は、電子チケットのダウンロードができません。電子チケットのダウンロード方法は、必ずお申込み前にご確認ください。） ・携帯電話番号は通話契約が必須となります。データ通信のみご契約の端末は対応しておりません。 ・動作機種、推奨環境に該当しない場合はご利用できませんのでご注意ください。 【公演に関する注意事項】 ※未就学児の入場はできません。 ※開場・開演時間は変更になる場合がございます。それに伴うチケット代・交通費等の払い戻しはいたしません。あらかじめご了承ください。 ※入場時に手荷物検査を実施させていただく場合がございます。 ※場内でのカメラ・スマートフォン・テープレコーダーによる写真撮影、録音は絶対におやめください。万が一、行為を発見した場合はデータ没収のうえご退場していただきます。 ※サイリウムについては、改造や長物は禁止とさせていただきます。常識の範囲内でのご使用をお願いいたします。 ※アルコール類の持込、および飲酒してのご入場は固くお断りいたします。 ※会場内にカメラが設置される場合がございますのであらかじめご了承ください。 ※車椅子エリアをご利用のお客様は、チケットを発券後、公演に関するお問合せ先まで事前にご連絡ください。 ※車椅子スペースは、ステージが見えにくい場合がございます。あらかじめご了承ください。 ※チケットの転売・譲渡の行為は禁止いたします。また、転売によるトラブルについては一切の責任を負いません。 ※本人確認を行う場合がございますので、購入者ご本人様であることを証明できる顔写真付の身分証明書を必ずお持ちください。 ・運転免許証/パスポート/学生証など（コピーや期限切れ、社員証、taspoは不可） ※ご本人確認ができない場合や、転売や譲渡等が発覚した場合はご退場いただきます。その際、チケット代金の返金・交通費等の負担はいたしません。 ※チケットの紛失・盗難・忘れ等があっても一切の対応はできません。 ※会場周辺での座り込み集会等は、他のお客様のご迷惑となりますので禁止いたします。 ※会場周辺での徹夜待機は近隣へのご迷惑となりますので必ずお控えくださいますようお願いいたします。 ※会場へのお問合せはご遠慮ください。 ※出演者の出待ち、追いかけ行為は禁止いたします。 --------------------------- 【チケットお申込みに関するお問合せ】 ロ－ソンチケットインフォメ－ション https://faq.l-tike.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/52787,【 LIVE 】小倉唯 LIVE TOUR 2025「Love♡Ratory」スポット映像の放映決定！,2025-08-04,小倉唯 LIVE TOUR 2025「Love♡Ratory」 スポット映像が渋谷街頭ビジョンにて放映されます✨ 期間：8/4(月)〜8/10(日) 【放映ビジョン】 ・公園通り タワーレコードビジョン ・センター街 ABCマートビジョン ・SHIBUYA109横 シリンダーサイドビジョン ・井の頭通り センタービルビジョン ・井の頭通り アドアーズビジョン ・井の頭通り シグマビジョン 是非チェックしてください💜 ※ビジョン会社、および設置された各店舗等へのお問い合わせはご遠慮ください。 ※周囲の交通ルールを守ってご鑑賞ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/52788,【 LIVE 】小倉唯 LIVE TOUR 2025「Love♡Ratory」ポスター掲載決定！,2025-08-05,スペイン坂にて 小倉唯 LIVE TOUR 2025「Love♡Ratory」 宣伝ポスターが掲載されます！✨️ 期間：8/5(火)〜8/18(月) 場所：東京都渋谷区 スペイン坂 是非チェックしてください💜 ※ビジョン会社、および設置された各店舗等へのお問い合わせはご遠慮ください。 ※周囲の交通ルールを守ってご鑑賞ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/52998,【 ゲーム出演情報 】 「ミステリート～八十神かおるの挑戦！～」舞ノ小路水陰役で小倉唯が出演！,2025-08-03,「ミステリート～八十神かおるの挑戦！～」 舞ノ小路水陰役で小倉唯が出演！ ▼公式HP▼ https://mystereet-f.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/53040,【 ラジオ出演情報 】ラジオ日本「60TRY部」に小倉 唯が出演！,2025-08-05,8/8(金)ラジオ日本「60TRY部」に 小倉 唯が出演決定！ お楽しみに！ ▼ラジオ日本「60TRY部」 放送日時：8/8（金）18:00～21:00 ※20時台出演予定 パーソナリティ：ななめ45°土谷隼人さん、辻野かなみさん（超ときめき♡宣伝部） 番組HP： https://www.jorf.co.jp/?program=60trybu 番組公式X： https://x.com/try1422
https://ogurayui-official.com/news/detail/53099,【 Yui’s＊company. 】9月20日(土)Blu-ray「Yui’s＊company. 社員総会2025 〜あけおめ Rock you ☆ The time has come〜」 購入者限定リリースイベントの開催が決定！,2025-08-07,FC 限定 Blu-ray「Yui’s＊company. 社員総会2025 〜あけおめ Rock you ☆ The time has come〜」 購入者限定発売記念イベントの開催が 決定いたしました！ ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ 【タイトル】 あけおめ Rock you ☆ The time has come ～アフタートークパーティー～ 【公演日】 2025年9月20日(土) 【時間】 1部：開場14:00／開演14:30 2部：開場17:00／開演17:30 【イベント内容】 トークパーティー 【会場】 科学技術館サイエンスホール 〒102-0091 東京都千代⽥区北の丸公園2-1 東京メトロ東⻄線「⽵橋」駅より徒歩７分 東京メトロ東⻄線・半蔵⾨線/都営新宿線「九段下」駅より徒歩9分 【チケット（グッズ付き）】 指定席￥5，600 (税込) 【Yui's＊company.限定Blu-ray購入者チケット先行(抽選)】 ・受付期間：2025/8/16(土)21:00〜8/31(日)23:59 ・当落発表：2025/9/4(水)15:00頃 ・入金期間：2025/9/4(水)当落発表後〜9/7(日)23:00 ・枚数制限：シリアルナンバー1点につき、各公演１回ずつ1枚までお申込みが可能です。 ・年齢制限：未就学児入場不可 ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ ※2025/8/16(土)発売、Yui's＊company.限定Blu-ray「Yui’s＊company. 社員総会2025 〜あけおめ Rock you ☆ The time has come〜」に封入される先行申込シリアルをお持ちの方がご応募頂けます。 ※受付は応募用紙記載のシリアルナンバーによる受付となります。シリアルナンバーをご確認頂き各受付期間内にお申し込みください。 ※シリアルナンバーに関するお問合せは一切お受けできません。 ※シリアルナンバー1点につき、各公演に１回ずつお申し込みいただくことが可能です。 ※シリアルナンバーは数字8桁になります。間違えて入力された場合、お申し込みは無効となりますのでご注意ください。 ※お申込者情報を偽っての申し込み、また購入意思の無い申し込みは迷惑行為となります。 ※上記のような迷惑行為が発覚した場合、抽選対象から外させて頂きますので、予めご了承ください。 ※チケットの転売行為は一切禁止となります。 ※その他、注意事項やライブ公演に関してはホームページをご確認頂きお申込みください。 ※お客様都合によるBlu-rayの返品・返金はお受けできません。予めご了承ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/53100,【 Yui’s＊company. 】FC限定Blu-ray「Yui’s＊company. 社員総会2025 〜あけおめ Rock you ☆ The time has come〜」発売＆先行販売実施が決定！,2025-08-07,1月11日(土)に行われた「Yui’s＊company. 社員総会2025 〜あけおめ Rock you ☆ The time has come〜」のライブパートがBlu-rayで発売決定！ 「小倉 唯 Birthday Event 2025 Magical♡Party〜永遠の魔法〜」 東京公演にて、 会場での先行販売を実施いたします。 また、同日の21:00より YUI OGURA OFFICIAL. STOREでも 通信販売が決定！ ■購入者特典ブロマイド絵柄公開！ 「小倉 唯 Birthday Event 2025 Magical♡Party〜永遠の魔法〜」 東京公演での先行販売と YUI OGURA OFFICIAL.STOREでの販売では それぞれ異なる絵柄をプレゼントいたしますので、 是非この機会にチェックしてくださいね！ ■購入者限定リリースイベント開催決定！ Blu-ray「Yui’s＊company. 社員総会2025 〜あけおめ Rock you ☆ The time has come〜」 購入者限定発売記念イベントの開催も決定！ 詳細は こちら ♡ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ◆リリース情報 【Blu-rayのみ】 ￥7，700（税込） 【Blu-ray＋グッズ（アクリルスタンド付き）】￥9，400（税込） ※全タイプに購入者限定イベント 申し込みシリアルチラシを封入 2025年8月16日（土） LINE CUBE SHIBUYA Blu-ray販売特設ブースにて 先行販売。 ※同日21時から ファンクラブ通信販売も開始。 ◆収録内容 〈LIVE〉 M1.Destiny M2.ココロテレパシー -MC1- M3.かけがえのない瞬間 M4.Wherever -MC2- M5.God knows… M6.Future Strike -ENDING TALK- 〈TALK PART〉 ダイジェスト 〈BONUS TRACK〉 センチメンタルメッセージ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/53113,【 WEB掲載情報 】美的.com にインタビュー掲載！,2025-08-07,8月7日（木）公開 美的.com に小倉唯のインタビューが掲載されています！ ▼公式HP▼ https://www.biteki.com/
https://ogurayui-official.com/news/detail/53123,【 雑誌掲載情報 】週刊アスキーNo.1555(2025年8月5日発売),2025-08-05,8月5日（火）発売 週刊アスキーNo.1555 表紙・巻頭特集を 飾らせていただきました✨ 撮り下ろし写真と最新写真集 「ゆいとぴあ」に関するインタビューが掲載！ お楽しみに！ ▼詳細はこちら▼ https://weekly.ascii.jp/elem/000/004/310/4310594/
https://ogurayui-official.com/news/detail/53224,【 RELEASE 】8/15配信「Magic♡Happy」配信記念デジタルキャンペーンの開催が決定！,2025-08-07,8/15配信「Magic♡Happy」 配信記念デジタルキャンペーンの開催が決定！ ①「Magic♡Happy」リリース記念 デジタル壁紙プレゼントキャンペーン 2025年8月15日(金)より配信される「Magic♡Happy」のリリースを記念して、 対象期間中にApple MusicもしくはSpotifyにて 期間内に下記よりPre-add / Pre-saveに登録していただいた方全員に、 『小倉 唯「Magic♡Happy」スマートフォンデジタル壁紙』をプレゼント！ ※Pre-add / Pre-saveとは？ Apple MusicのPre-add（プリアド）、SpotifyのPre-save（プリセーブ）は リリース前の楽曲を事前に予約できる機能。 Pre-add / Pre-save登録しておくと、 配信開始後に自分のライブラリやプレイリストに楽曲が自動的に追加されます。 【対象期間】 2025/8/7(木)18:00 ～ 2025/8/14(木)23:59 【賞品】 『小倉 唯「Magic♡Happy」スマートフォンデジタル壁紙』 【対象者】 「Magic♡Happy」を指定のページから Apple MusicでPre-addまたはSpotifyでPre-saveをした方全員 【参加方法】 下記ページからApple MusicまたはSpotifyにてPre-add / Pre-saveを設定してください。 ⇒ https://www.toneden.io/nipponcolumbia_/post/ogura-yui-magic-happy ※各ページは、SafariまたはGoogle Chromeで開いてください。 LINEなどの別アプリ内でページを開くと、正しく認識ができない場合があります。 ※この機能を初めてご利用になる方は、 最初にそれぞれの音楽アプリと「ToneDen」との連携が必要となります。 ※参加の際の通信費等はお客様のご負担となります。 ②小倉 唯「Magic♡Happy」リリース記念 Xシェアキャンペーン 2025年8月15日(金)より配信される「Magic♡Happy」のリリースを記念して、 ストリーミング再生＆X(旧:Twitter)シェア投稿キャンペーンを開催！ 対象のストリーミングサービスにて、 2025年8月15日０時より配信される「Magic♡Happy」の楽曲を聴いて、 シェア機能を用いて楽曲URLと指定のハッシュタグをつけて X(旧Twitter)にポストして頂いた方の中から抽選で3名様に、 「ミニサイン色紙」をプレゼント！ みんなで「Magic♡Happy」の感想やお祝いメッセージを投稿して、 誕生日やリリースをお祝いしよう！ 合わせて楽曲・アルバムやアーティストのお気に入り登録をして応援してね♪ 【対象ストリーミングサービス】 Apple Music / Spotify / LINE MUSIC / Amazon Music Unlimited/ AWA / KKBOX / YouTube Music 【対象楽曲】 「Magic♡Happy」 ★対象楽曲リンクはこちら https://ogurayui.lnk.to/magichappy 【対象投稿期間】 2025/8/15(金)0:00 ～ 2025/8/31(日)23:59 【賞品】 「小倉 唯 直筆ミニサイン入り色紙」（3名様） 【ハッシュタグ】 #小倉唯_マジハッピーな誕生日 【応募方法】 (1)日本コロムビア 公式Xアカウント( https://x.com/NipponColumbia ) をフォロー。 (2)対象のストリーミングサービスにて「Magic♡Happy」の作品ページへアクセスし、 楽曲を再生する。 ★作品ページはこちら https://ogurayui.lnk.to/magichappy ※8/15(金)0時よりURLは有効になります。 (3)作品ページ内にある「…」ボタンをタップ→ 「アルバム共有／シェア」などを選択 → X(旧Twitter)を選択。 ※シェア(URLを取り出す)の方法は各サービスによって異なりますので、 ご不明な場合はお使いのサービスのユーザーマニュアルをご覧ください。 (4)作品ページのURLがX(旧Twitter)の投稿画面に表示されたら、 ハッシュタグ「 #小倉唯_マジハッピーな誕生日 」をつけて、楽曲の感想と一緒に投稿する。 【注意事項】 ※期間中何度投稿頂いてもかまいません。 ※当選された方には、日本コロムビア公式アカウントより ダイレクトメッセージでご連絡します。 必ず日本コロムビア公式アカウント( https://x.com/NipponColumbia ) の フォローをお願いします。 フォローを外された方は応募対象外となります。 ダイレクトメッセージの送受信を可能な設定にしてください。 ※ポストは公開設定のままにしてご応募ください。 ※参加の際の通信費等はお客様のご負担となります。 ※賞品の発送は国内に限らせていただきます。 ※各当選権利及び賞品の 転売・譲渡・交渉・オークション等への出品は禁止致します。 ※サイン入りの景品は1点ものとなりますため、 作業過程で発生した破損や汚れがある場合がございます。 予めご了承ください。 ▼Official Music Information Site https://columbia.jp/ogurayui/info.html#haishin
https://ogurayui-official.com/news/detail/53237,【 配信出演情報 】『プロセカアフタートーク』に花里みのり役の小倉唯が出演！,2025-08-08,8/21(木) 21:00～ 『プロセカアフタートーク』に 花里みのり役の小倉唯が出演いたします！ ■配信はこちら■ YouTube Live： https://www.youtube.com/live/G-YoFvF-xCI?si=t-j5i4omu-UImz1N
https://ogurayui-official.com/news/detail/53319,【 ゲーム出演情報 】 「キャットガールサバイバー」ユリ役で小倉唯が出演！,2025-08-07,ゲーム「キャットガールサバイバー」 ユリ役で小倉唯が出演します！ ▼ファミ通.com HP▼ https://www.famitsu.com/article/202508/49117
https://ogurayui-official.com/news/detail/53326,【 RELEASE 】本日発売！小倉 唯 写真集「ゆいとぴあ」プレゼント企画実施決定♡,2025-08-07,写真集「ゆいとぴあ」 プレゼントキャンペーン実施決定！ 小倉 唯がフィンランドで直接選んだお土産に 直筆サインを入れて、 抽選で【10名様】にプレゼントします。 X（旧Twitter）を利用した キャンペーンとなりますので、 応募期間内にご応募ください。 ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ 【商品】 【応募方法】 ①公式Xアカウント 「小倉 唯 Official」をフォロー。 アカウントURL： https://x.com/oy_a_official ②キャンペーン投稿に【#ゆいとぴあ】をつけて、書籍の感想とともに引用リポスト。 キャンペーン投稿URL： https://x.com/oy_a_official/status/1953622465709769191?s=46&t=eqNXZwZeitsXyqDrAhhnLw 【応募締切】 2025年9月30日（火）23:59まで 【当選通知】 当選者様には、公式Xアカウント（ https://x.com/oy_a_official ）より ダイレクトメッセージにてご連絡差し上げ、 お名前・送付先の情報をお伺いします。 賞品につきましては、編集部よりお送りさせていただきます。 ※お送りいただいた個人情報は、 賞品送付以外の目的で使用することはございません。 【注意事項】 ・キャンペーン応募は日本国内のみ応募対象となり、国外にご在住の場合は対象外とさせていただきます。 ・キャンペーン応募には、X（旧Twitter）へのご登録（ https://x.com/ ）が必要です。 ・すでに公式アカウント（@OY_A_Official）をフォローいただいている方も応募対象となります。 ・当選者様から指定の期日までにご返信がない場合は、当選無効とさせていただきます。 ・当選者様のご住所不備や長期不在等の理由に関わらず、賞品を受け取ることができなかった場合、当選無効とさせていただきます。 ・抽選や当選有無に関しては、いかなるお問い合わせもご対応出来かねます。 ・当選賞品の種類指定は出来かねます。 ・応募者多数の場合は、編集部の厳選なる抽選によって決定いたします。 ・お送りいただいた個人情報は、賞品送付以外の目的で使用することはございません。 ・賞品の転売は固く禁止させていただきます。 ୨୧･･････････････････････････････････୨୧
https://ogurayui-official.com/news/detail/53352,【 EVENT 】「小倉 唯 Birthday Event 2025 Magical♡Party〜永遠の魔法〜」当日グッズ販売／CD販売／写真集予約キャンペーンについて,2025-08-09,◆当日販売について 8月16日（土）開催 LINE CUBE SHIBUYA 「小倉 唯 Birthday Event 2025 Magical♡Party〜永遠の魔法〜」 【先行販売時間】 10:30~13:00 ※チケットをお持ちでない方もご購入可 【1部開場中販売】 13:30～14:30 ※1部のチケットお持ちの方のみ 【2部開場中販売】 17:30～18:30 ※2部のチケットお持ちの方のみ ※終演後の販売も予定しております。 状況によっては早めに販売を終了することもございますのでご了承ください。 ※当日はグッズの事前物販時間のみ、チケットをお持ちでない方もご購入頂けます。 ■注意事項■ ※販売時間は変更になる場合もございます。 ※数量には限りがございますのでご了承ください。 ※会場内のスタッフの指示に従い整列をお願いいたします。状況により、売り場の人数制限をする場合がございます。 ※開場準備等のため、 一時販売を中止する場合があります。 ◆グッズ販売コーナー ・Magical♡Party リーフレット…￥1，600 ・Magical♡Party ペンライト…￥3，600 ・BIGビジュアルタオル…￥5，000 ・ビッグシルエットイラストTシャツ（BLACK）…￥4，000 ・ビッグシルエットイラストTシャツ（PINK）…￥4，000 ・アクリルジオラマセット…￥3，500 ・ステッカーシートA(実写ゆいちゃん)￥800 ・ステッカーシートB(イラストゆいちゃん)￥800 ・アクリルキーホルダー…￥1，600 ・カワウソくん。歯ブラシ＆ポーチセット…￥2，500 ・缶バッジセット 〜東京ver.〜（東京絵柄）…￥1，000 ・トレカアルバム〜東京ver.〜（東京絵柄クリアトレカ付）…￥3，000 ・Magical♡Party オリジナルクリアトレカ 2枚セット…￥600 ◆グッズ当日窓口販売に関して 当日会場窓口にて、現金/クレジットカード/電子マネー/バーコード決済での購入が可能です。 ◆グッズ購入者特典に関して 「NARABUZZ」「当日窓口販売」にて 5，000円(税込)以上ご購入のお客様に、 オリジナルステッカーを1枚プレゼント！ ※絵柄はランダムでのお渡しとなります。 ※数には限りがございます。あらかじめご了承ください。 ※1会計につき1枚プレゼントとなります。 ※NARABUZZ手数料は含みませんのでご注意ください。 ※複数の会計の合算はできません。また、会計を分けることもできませんのでご注意ください。 ※会場でのCD/Blu-ray/DVD販売との合算はできません。 ※発送等の対応はございません。あらかじめご了承ください。 ※キャンペーンの内容は予告なく変更となる場合がございますのでご了承ください。 ◆NARABUZZ(会場受け取り)に関して 詳細はこちらをご覧ください。 https://www.info.narabuzz.com/ogurayui-birthdayevent2025 ◆CD・映像・書籍 ■CD ☆シングル So☆Lucky【初回限定盤A】・【初回限定盤B】・【通常盤】・【スライム盤】 君色のキセキ【初回限定盤Ａ】・【初回限定盤B】・【通常盤】・【ワンルーム盤】 Empty//Princess. 【初回限定盤Ａ】・【初回限定盤B】・【通常盤】 秘密♡Melody【初回限定盤Ａ】・【初回限定盤B】・【通常盤】・【わたゆり盤】 Love∞Vision【初回限定盤A】・【初回限定盤B】・【通常盤】 ☆アルバム Bloomy【初回限定盤A】・【初回限定盤B】・【通常盤】 ■映像作品 小倉 唯 LIVE TOUR 2024～Bloomy × Meet you!～ LIVE Blu-ray ※7月9日発売！ 小倉 唯 Memorial LIVE 2023~10th Anniversary Assemble!!~ LIVE Blu-ray 小倉 唯 Memorial LIVE 2023~To the 11 ’Eleven~ LIVE Blu-ray ■購入者特典 CD・映像作品（旧譜） 東京会場購入者特典 小倉 唯 LIVE TOUR 2024～Bloomy × Meet you!～ LIVE Blu-ray イベント会場購入者特典 「So☆Lucky」CD封入キャンペーン ◆書籍 ■最新写真集「ゆいとぴあ」 【通常版】【アニメイト限定カバー版】 ■購入者特典 ※会場別 複製メッセージ＆サイン入りL判ブロマイド 東京公演絵柄 ■注意事項■ ※CD販売コーナーでのお支払い方法は現金のほか、以下をご利用頂けます。 現金／クレジットカード／QR決済／電子マネー 対応クレジットブランド： VISA／楽天カード／Mastercard／JCB／アメリカン・エキスプレス／ダイナースクラブ／ディスカバーカード 対応QR決済： PayPay/d払い/Wechat Pay/au PAY/メルペイ/J-Coin Pay/楽天Pay/ Alipay+PARTNER/AlipayHK/GCash/kakao Pay/Touch'n Go eWallet/TrueMoney Wallet 交通系電子マネー： Kitaca、Suica、PASMO、TOICA、manaca、ICOCA、nimoca、はやかけん 電子マネー：QUICPay ・クレジットカード決済のお支払は一括払いのみとなります。 ・クレジットカードの提携などにより上記各社のマークが入っていても、ご利用いただけない場合がございます。 ・現金払いと他決済の併用はできません。 ・通信環境等の事情によりご利用いただけない場合がございます。 ・当日、やむを得ない事情等で現金外決済のご利用を中止させていただく場合がございます。 ※対象のCD・映像作品を1会計で3000円ご購入毎に会場特典として複製サイン・メッセージ入りL判ブロマイド（東京ver.）をお渡しいたします。 ◆Blu-ray「Yui’s＊company. 社員総会2025 〜あけおめ Rock you ☆ The time has come〜」販売コーナー ■販売作品 Blu-ray「Yui’s＊company. 社員総会2025 〜あけおめ Rock you ☆ The time has come〜」 【Blu-ray単体】 ￥7，700（税込） 【Blu-ray＋アクリルスタンド】￥9，400（税込） ※全タイプに購入者限定イベント申し込みシリアルチラシを封入 ※販売はFC会員限定となります。購入時に会員証をご提示いただきます。 ※Blu-ray「Yui’s＊company. 社員総会2025 〜あけおめ Rock you ☆ The time has come〜」 の購入はお一人様1回のお会計につき2点までとさせて頂きます。 ※数量限定での販売となりますので ご注意ください。 ※お支払い方法は現金のほか、 以下をご利用頂けます。 現金／クレジットカード／電子マネー 対応クレジットブランド： VISA／Mastercard／JCB／アメリカン・エキスプレス／ダイナースクラブ／ディスカバーカード 交通系電子マネー： Kitaca／Suica／PASMO／TOICA／manaca／ICOCA／SUGOCA／nimoca／はやかけん 電子マネー：QUICPay／iD ・クレジットカード決済のお支払は一括払いのみとなります。 ・クレジットカードの提携などにより上記各社のマークが入っていても、ご利用いただけない場合がございます。 ・現金払いと他決済の併用はできません。 ・通信環境等の事情によりご利用いただけない場合がございます。 ・当日、やむを得ない事情等で現金外決済のご利用を中止させていただく場合がございます。 ■ご来場の皆様へのご注意■ ※10:00頃より整列を開始します。 近隣の皆様へのご迷惑とならないよう、10:00より前に会場付近に集まらないようご協力をお願いします。 ※当日はグッズの事前物販時間のみ、チケットをお持ちでない方もご購入頂けます。 ※販売当日は大変混雑が予想されます。会場係員の誘導には必ず従ってください。 ※お客様による列形成や会場や会場周辺での徹夜行為は 会場周辺の方のご迷惑になるとともに、お客様の安全を守る為、一切禁止させて頂きます。 ※近隣施設や公共道路での座り込み等、 一般のお客様のご迷惑になる行為は絶対にお止めください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/53464,【 雑誌掲載情報 】週刊アスキーNo.1556(2025年8月12日発売),2025-08-12,8月12日（火）発売 週刊アスキーNo.1556 2号連続で、表紙・巻頭特集を 飾らせていただきました✨ プライベートでの過ごし方や 最近感じた幸せについてのインタビューが掲載！ ぜひチェックしてください✨ ▼詳細はこちら▼ https://ascii.jp/elem/000/004/311/4311891/?writer_rec_left=1
https://ogurayui-official.com/news/detail/53574,【重要】システムメンテナンスのお知らせ,2025-08-17,いつも小倉唯オフィシャルファンクラブ「Yui's＊company.」 をご利用いただき、誠にありがとうございます。 この度、サーバーのバージョンアップ対応のため、以下の日程にて夜間メンテナンスを実施させていただきます。 期間中は サイトへのアクセス及び、全てのサービス がご利用いただけません。 ご利用のお客様には大変ご不便をおかけいたしますが、何卒ご理解、ご了承の程よろしくお願いいたします。 ▼メンテナンス期間 2025/8/20(水) AM1:00 - AM2:00 ※メンテナンス時間は前後する可能性がございます。ご了承ください。 引き続き、小倉唯オフィシャルファンクラブ「Yui's＊company.」 をよろしくお願いいたします。
https://ogurayui-official.com/news/detail/53647,【 ゲーム出演情報 】 「ペルソナ５: The Phantom X」西森陽菜 役で小倉唯が出演！,2025-08-13,スマホ・PC向けゲーム「ペルソナ５: The Phantom X」 西森陽菜 役で小倉唯が出演します！ ▼公式HP▼ https://p5x.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/53652,【 EVENT 】小倉 唯 Birthday Event 2025 『Magical♡Party〜永遠の魔法〜』当日券販売が決定！,2025-08-14,小倉 唯 Birthday Event 2025 『Magical♡Party〜永遠の魔法〜』 東京公演の当日券販売が決定いたしました！ ＜当日券販売＞ 2025年8月16日（土）AM00:00～ ※WEBのみでの販売となります。会場での販売はございません。 ※先着での販売となり、予定枚数に達し次第受付終了となります。 ※受付・販売は各公演の開演30分後までご購入いただけます。 ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 【日程・会場】 ＜東京公演＞ ▼LINE CUBE SHIBUYA 2025年8月16日（土） [1部] 13:30開場 / 14:30開演 [2部] 17:30開場 / 18:30開演 公演に関するお問合せ：DISK GARAGE https://info.diskgarage.com/ 【チケット料金】 指定席 9，300円（税込） 【枚数制限】 お一人様1公演につき4枚まで（複数公演お申込み可） ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ ▼お申込みはこちら ローソンチケット： https://l-tike.com/ogurayui/ イープラス： https://eplus.jp/ogurayui/ チケットぴあ： https://w.pia.jp/t/ogurayui-t/ ୨୧･･･････････････････････････････୨୧ 【受取方法・電子チケットに関する注意事項】 本受付は、電子チケットでの発券のみとなります。 ※発券開始は公演3日前となります。 ・お申込み時に各プレイガイドの会員登録（無料）が必要になります。 ・電子チケットのご利用には通信契約をしているスマートフォンが必要です。 ・お申込みの際は、ご来場されるご本人様のスマートフォンよりお申込みをお願いいたします。 ・電子チケットのダウンロード方法は、必ずお申込み前にご確認ください。 ・携帯電話番号は通話契約が必須となります。データ通信のみご契約の端末は対応しておりません。 ・お申込み前に必ず各プレイガイド電子チケットの動作機種、推奨環境をご確認ください。動作機種、推奨環境に該当しない場合はご利用できませんのでご注意ください。 【公演に関する注意事項】 ※未就学児の入場はできません。 ※開場・開演時間は変更になる場合がございます。それに伴うチケット代・交通費等の払い戻しはいたしません。あらかじめご了承ください。 ※入場時に手荷物検査を実施させていただく場合がございます。 ※場内でのカメラ・スマートフォン・テープレコーダーによる写真撮影、録音は絶対におやめください。万が一、行為を発見した場合はデータ没収のうえご退場していただきます。 ※サイリウムについては、改造や長物は禁止とさせていただきます。常識の範囲内でのご使用をお願いいたします。 ※アルコール類の持込、および飲酒してのご入場は固くお断りいたします。 ※会場内にカメラが設置される場合がございますのであらかじめご了承ください。 ※車椅子エリアをご利用のお客様は、チケットを発券後、公演に関するお問合せ先まで事前にご連絡ください。 ※車椅子スペースは、ステージが見えにくい場合がございます。あらかじめご了承ください。 ※チケットの転売・譲渡の行為は禁止いたします。また、転売によるトラブルについては一切の責任を負いません。 ※本人確認を行う場合がございますので、購入者ご本人様であることを証明できる顔写真付の身分証明書を必ずお持ちください。 ・運転免許証/パスポート/学生証など（コピーや期限切れ、社員証、taspoは不可） ※ご本人確認ができない場合や、転売や譲渡等が発覚した場合はご退場いただきます。その際、チケット代金の返金・交通費等の負担はいたしません。 ※チケットの紛失・盗難・忘れ等があっても一切の対応はできません。 ※会場周辺での座り込み集会等は、他のお客様のご迷惑となりますので禁止いたします。 ※会場周辺での徹夜待機は近隣へのご迷惑となりますので必ずお控えくださいますようお願いいたします。 ※会場へのお問合せはご遠慮ください。 ※出演者の出待ち、追いかけ行為は禁止いたします。 --------------------------- 【チケットお申込みに関するお問合せ】 ロ－ソンチケットインフォメ－ション https://faq.l-tike.com/ イープラス https://eplus.jp/qa/ チケットぴあ https://t.pia.jp/help/ ♡特設サイトは こちら ♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/53871,【 Yui’s＊company. 】昨年に引き続き、社員総会の開催が決定！,2025-08-16,2026年2月11日(水) 昨年に引き続き、 社員総会の開催が決定！ 詳細は後日発表いたします！ お楽しみに♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/53873,【 RELEASE 】3ヶ月連続配信リリース第2弾 詳細決定！「治癒治癒ちゅっ♡」は9月17日に配信スタート！,2025-08-16,3ヶ月連続配信リリース 第2弾 詳細決定.ᐟ.ᐟ 9月17日配信スタート♡ 「治癒治癒ちゅっ♡」 作詞・作曲・編曲：佐々木喫茶 中毒性のあるメロディーと、遊び心のある歌詞が印象的な楽曲です♪ 配信開始をお楽しみに！
https://ogurayui-official.com/news/detail/54197,【 EVENT 】「小倉 唯 Birthday Event 2025 Magical♡Party〜永遠の魔法〜」グッズ事後通販のご案内,2025-08-22,「小倉 唯 Birthday Event 2025 Magical♡Party〜永遠の魔法〜」 グッズラインナップ ・Magical♡Party ペンライト…￥3，600 ・BIGビジュアルタオル…￥5，000 ・アクリルジオラマセット…￥3，500 ・ステッカーシートA(実写ゆいちゃん)￥800 ・ステッカーシートB(イラストゆいちゃん)￥800 ・アクリルキーホルダー…￥1，600 ・カワウソくん。歯ブラシ＆ポーチセット…￥2，500 ・Magical♡Party ポスター 2枚セット（通販限定）…￥2，000 ・缶バッジセット 〜大阪ver.〜（大阪絵柄）…￥1，000 ・缶バッジセット 〜東京ver.〜（東京絵柄）…￥1，000 ・トレカアルバム〜大阪ver.〜（大阪絵柄クリアトレカ付）…￥3，000 ・トレカアルバム〜東京ver.〜（東京絵柄クリアトレカ付）…￥3，000 ・Magical♡Party オリジナルクリアトレカ 2枚セット…￥600 【受付期間】 2025/8/25(月)18:00~8/31(日)23:59 【販売サイト】 https://ogurayui-officialgoods.com/ 【購入の注意】 ※画像はイメージです。実際の商品とはデザイン・仕様が一部異なる場合がございます。 ※各グッズは数に限りがございます。受注期間に関わらず販売終了となる場合がございます。 ※各グッズはお客様都合によるご予約のキャンセルはお断りします。 ※万が一お手元に届いた商品に不良があった場合は、商品をお受け取りの日(配達完了日)を含め7日以内にお申し出ください。 ※Magical♡Party リーフレット、ビッグシルエットイラストTシャツ（BLACK）、ビッグシルエットイラストTシャツ（PINK）の販売はございません。ご了承ください。 ※アクセス集中によりサイトにつながりづらい場合は、しばらくお待ち頂くか時間をおいて再度アクセス頂きますようお願いします。
https://ogurayui-official.com/news/detail/54206,【 LIVE 】小倉 唯 LIVE TOUR 2025 「Love♡Ratory」プレイガイド先行（抽選）受付決定！,2025-08-21,小倉唯 LIVE TOUR 2025「Love♡Ratory」 プレイガイド先行（抽選）は 現在お申込み受付中！ 特設サイトは こちら ♡ ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ 【日程・会場】 ＜千葉公演＞ ▼市川市文化会館 大ホール 2025年10月19日（日）17:00開場 / 18:00開演 公演に関するお問合せ：DISK GARAGE https://info.diskgarage.com/ ＜宮城公演＞ ▼仙台サンプラザホール 2025年10月26日（日）16:00開場 / 17:00開演 公演に関するお問合せ：キョードー東北 022-217-7788 ＜大阪公演＞ ▼東京建物 Brillia HALL 箕面 大ホール 2025年11月2日（日）16:00開場 / 17:00開演 公演に関するお問合せ：GREENS 06-6882-1224（平日12:00〜18:00） ＜神奈川公演＞ ▼パシフィコ横浜国立大ホール 2025年11月24日（月・祝）14:00開場 / 15:00開演 公演に関するお問合せ：DISK GARAGE https://info.diskgarage.com/ 【チケット料金】 全席指定 12，000円（税込） ＊オリジナルグッズ付き ※本受付では、女性専用エリア席の販売はございません。 ※グッズは当日会場でのお渡しとなります。後日郵送等でのお渡しはいたしません。 ※不良品交換は当日のみ対応いたします。 ※不良品以外の返品は不可となります。 ※グッズ内容は後日お知らせいたします。 【枚数制限】 お一人様1公演につき4枚まで（複数公演お申込み可） ＜プレイガイド先行＞ ◆千葉公演 ＜ローソンチケット＞ 1次先行：2025年8月19日（火）19:00～8月31日（日）23:59 2次先行：2025年9月5日（金）19:00～9月15日（月・祝）23:59 ▼お申込みはこちら https://l-tike.com/ogurayui/ ＜イープラス＞ 1次先行：2025年8月19日（火）19:00～8月31日（日）23:59 2次先行：2025年9月5日（金）19:00～9月15日（月・祝）23:59 ▼お申込みはこちら https://eplus.jp/ogurayui/ ＜チケットぴあ＞ 1次先行：2025年8月19日（火）19:00～8月31日（日）23:59 2次先行：2025年9月5日（金）19:00～9月15日（月・祝）23:59 ▼お申込みはこちら https://w.pia.jp/t/ogurayui-a/ ◆宮城公演 ＜ローソンチケット＞ 1次先行：2025年8月19日（火）12:00～8月31日（日）23:59 2次先行：2025年9月2日（火）12:00～9月15日（月・祝）23:59 ▼お申込みはこちら https://l-tike.com/ogurayui/ ＜イープラス＞ 1次先行：2025年8月19日（火）12:00～8月31日（日）18:00 2次先行：2025年9月2日（火）12:00～9月15日（月・祝）18:00 ▼お申込みはこちら https://eplus.jp/ogurayui-th/ ＜チケットぴあ＞ 1次先行：2025年8月19日（火）11:00～9月1日（月）11:00 2次先行：2025年9月2日（火）18:00～9月16日（火）11:00 ▼お申込みはこちら https://w.pia.jp/t/ogurayui-m/ ◆大阪公演 ＜ローソンチケット＞ プレリクエスト先行3次：2025年8月19日（火）12:00～8月27日（水）23:59 プレリクエスト先行4次：2025年9月3日（水）12:00～9月15日（月・祝）23:59 ▼お申込みはこちら https://l-tike.com/ogurayui/ ＜イープラス＞ プレオーダー：2025年8月19日（火）12:00～8月25日（月）23:59 プレオーダー2次：2025年8月27日（水）12:00～9月7日（日）23:59 プレオーダー3次：2025年9月9日（火）12:00～9月15日（月・祝）23:59 ▼お申込みはこちら https://eplus.jp/ogura-yui/ ＜チケットぴあ＞ プレリザーブ先行：2025年8月19日（火）12:00～8月24日（日）23:59 2次プレリザーブ先行：2025年8月29日（金）12:00～9月7日（日）23:59 3次プレリザーブ先行：2025年9月11日（木）12:00～9月15日（月・祝）23:59 ▼お申込みはこちら https://w.pia.jp/t/ogurayui-o/ ◆神奈川公演 ＜ローソンチケット＞ 1次先行：2025年8月19日（火）19:00～8月31日（日）23:59 2次先行：2025年9月5日（金）19:00～9月15日（月・祝）23:59 ▼お申込みはこちら https://l-tike.com/ogurayui/ ＜イープラス＞ 1次先行：2025年8月19日（火）19:00～8月31日（日）23:59 2次先行：2025年9月5日（金）19:00～9月15日（月・祝）23:59 ▼お申込みはこちら https://eplus.jp/ogurayui/ ＜チケットぴあ＞ 1次先行：2025年8月19日（火）19:00～8月31日（日）23:59 2次先行：2025年9月5日（金）19:00～9月15日（月・祝）23:59 ▼お申込みはこちら https://w.pia.jp/t/ogurayui-a/ ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ 【受取方法・電子チケットに関する注意事項】 本受付は、電子チケットでの発券のみとなります。 ※発券開始は公演3日前となります。 ・お申込み時に各プレイガイドの会員登録（無料）が必要になります。 ・電子チケットのご利用には通信契約をしているスマートフォンが必要です。 ・お申込みの際は、ご来場されるご本人様のスマートフォンよりお申込みをお願いいたします。 ・電子チケットのダウンロード方法は、必ずお申込み前にご確認ください。 ・携帯電話番号は通話契約が必須となります。データ通信のみご契約の端末は対応しておりません。 ・お申込み前に必ず各プレイガイド電子チケットの動作機種、推奨環境をご確認ください。動作機種、推奨環境に該当しない場合はご利用できませんのでご注意ください。 【公演に関する注意事項】 ※未就学児の入場はできません。 ※開場・開演時間は変更になる場合がございます。それに伴うチケット代・交通費等の払い戻しはいたしません。あらかじめご了承ください。 ※入場時に手荷物検査を実施させていただく場合がございます。 ※場内でのカメラ・スマートフォン・テープレコーダーによる写真撮影、録音は絶対におやめください。万が一、行為を発見した場合はデータ没収のうえご退場していただきます。 ※サイリウムについては、改造や長物は禁止とさせていただきます。常識の範囲内でのご使用をお願いいたします。 ※アルコール類の持込、および飲酒してのご入場は固くお断りいたします。 ※会場内にカメラが設置される場合がございますのであらかじめご了承ください。 ※車椅子エリアをご利用のお客様は、チケットを発券後、公演に関するお問合せ先まで事前にご連絡ください。 ※車椅子スペースは、ステージが見えにくい場合がございます。あらかじめご了承ください。 ※チケットの転売・譲渡の行為は禁止いたします。また、転売によるトラブルについては一切の責任を負いません。 ※本人確認を行う場合がございますので、購入者ご本人様であることを証明できる顔写真付の身分証明書を必ずお持ちください。 ・運転免許証/パスポート/学生証など（コピーや期限切れ、社員証、taspoは不可） ※ご本人確認ができない場合や、転売や譲渡等が発覚した場合はご退場いただきます。その際、チケット代金の返金・交通費等の負担はいたしません。 ※チケットの紛失・盗難・忘れ等があっても一切の対応はできません。 ※会場周辺での座り込み集会等は、他のお客様のご迷惑となりますので禁止いたします。 ※会場周辺での徹夜待機は近隣へのご迷惑となりますので必ずお控えくださいますようお願いいたします。 ※会場へのお問合せはご遠慮ください。 ※出演者の出待ち、追いかけ行為は禁止いたします。 --------------------------- 【チケットお申込みに関するお問合せ】 ロ－ソンチケットインフォメ－ション https://faq.l-tike.com/ イープラス https://eplus.jp/qa/ チケットぴあ https://t.pia.jp/help/
https://ogurayui-official.com/news/detail/54424,【 ナレーション出演情報 】マイナンバーカード「有効期限・更新」篇にて、マイナちゃんのCVを小倉 唯が担当！,2025-08-23,8月22日より順次放送のTVCM マイナンバーカード 「有効期限・更新」篇にて、 マイナちゃんのCVを小倉 唯が担当！ デジタル庁Xアカウント https://x.com/digital_jpn
https://ogurayui-official.com/news/detail/54459,【 Yui's＊company. 】 ゆるっととーく♡配信決定！,2025-08-24,8月25日（月）20時30分頃より Yui's＊company.会員限定の生配信が決定！！ 先日行われたバースデーイベントについてや 誕生日を迎えた心境など みんなでゆるっとお話しましょう♪ 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/54641,【 Yui’s＊company. 】9月20日(土)Blu-ray「Yui’s＊company. 社員総会2025 〜あけおめ Rock you ☆ The time has come〜」プレゼント抽選会実施決定！,2025-08-28,9月20日(土) Blu-ray「Yui’s＊company. 社員総会2025 〜あけおめ Rock you ☆ The time has come〜」 プレゼント抽選会実施決定！ 当日イベント内の抽選会で各部3名様に 直筆サイン入りアイテムを プレゼントいたします！ お楽しみに♡ イベントの詳細は こちら ♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/54680,【 LIVE 】小倉唯 LIVE TOUR 2025「Love♡Ratory」チケット特典グッズ絵柄公開！,2025-08-28,小倉唯 LIVE TOUR 2025「Love♡Ratory」 チケット特典グッズ絵柄を公開いたしました！ ≪グッズ内容≫ 【会場別絵柄】屏風”LOVE”アクリルスタンド +【会場別絵柄】Ｌ判ブロマイド（複製サイン＆コメント入り） 【会場別絵柄】屏風”LOVE”アクリルスタンド ※全会場の絵柄を繋げたイメージとなります。 ※【会場別絵柄】Ｌ判ブロマイド（複製サイン＆コメント入り）の絵柄は後日公開いたします。 ♡ ツアー特設サイト ♡ チケットプレイガイド先行受付中！ ▶ https://ogurayui-official.com/news/detail/54206 皆様のご来場をお待ちしております♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/54725,【 イベント出演情報 】「セカイシンフォニー2025」大阪公演に小倉 唯の出演が決定！,2025-08-27,2025年11月30日（日） プロジェクトセカイ 「セカイシンフォニー2025」大阪公演に 花里 みのり役 小倉 唯の出演が決定！ ▼詳細はこちら▼ https://pjsekai.sega.jp/sekaisymphony/index.html
https://ogurayui-official.com/news/detail/54861,【 RELEASE 】9/17配信開始「治癒治癒ちゅっ♡」イメージビジュアル公開！,2025-09-01,3ヶ月連続配信リリース第2弾、「治癒治癒ちゅっ♡」イメージビジュアル公開！ ▼9月17日配信開始 「治癒治癒ちゅっ♡」 作詞・作曲・編曲：佐々木喫茶 配信開始をお楽しみに！
https://ogurayui-official.com/news/detail/54892,【 Yui’s＊company. 】9月20日(土)Blu-ray「Yui’s＊company. 社員総会2025 〜あけおめ Rock you ☆ The time has come〜」 購入者限定リリースイベントのBlu-ray購入者チケット2次先行(抽選)受付が決定！,2025-09-01,FC 限定 Blu-ray 「Yui’s＊company. 社員総会2025 〜あけおめ Rock you ☆ The time has come〜」 購入者限定発売記念イベントの Blu-ray購入者チケット2次先行(抽選)受付が 決定いたしました！ ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ 【タイトル】 あけおめ Rock you ☆ The time has come ～アフタートークパーティー～ 【公演日】 2025年9月20日(土) 【時間】 1部：開場14:00／開演14:30 2部：開場17:00／開演17:30 【イベント内容】 トークパーティー 【会場】 科学技術館サイエンスホール 〒102-0091 東京都千代⽥区北の丸公園2-1 東京メトロ東⻄線「⽵橋」駅より徒歩７分 東京メトロ東⻄線・半蔵⾨線/都営新宿線「九段下」駅より徒歩9分 【チケット（グッズ付き）】 指定席￥5，600 (税込) 【Yui's＊company.限定Blu-ray購入者チケット2次先行(抽選)】 ・受付期間：2025/9/1(月)12:00〜9/8(月)23:59 ・当落発表：2025/9/12(金)15:00頃 ・入金期間：2025/9/12(金)当落発表後〜9/15(月)23:00 ・枚数制限：シリアルナンバー1点につき、各公演１回ずつ1枚までお申込みが可能です。 ・年齢制限：未就学児入場不可 ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ ※2025/8/16(土)発売、Yui's＊company.限定Blu-ray「Yui’s＊company. 社員総会2025 〜あけおめ Rock you ☆ The time has come〜」に封入される先行申込シリアルをお持ちの方がご応募頂けます。 ※受付は応募用紙記載のシリアルナンバーによる受付となります。シリアルナンバーをご確認頂き各受付期間内にお申し込みください。 ※シリアルナンバーに関するお問合せは一切お受けできません。 ※シリアルナンバー1点につき、各公演に１回ずつお申し込みいただくことが可能です。 ※シリアルナンバーは数字8桁になります。間違えて入力された場合、お申し込みは無効となりますのでご注意ください。 ※お申込者情報を偽っての申し込み、また購入意思の無い申し込みは迷惑行為となります。 ※上記のような迷惑行為が発覚した場合、抽選対象から外させて頂きますので、予めご了承ください。 ※チケットの転売行為は一切禁止となります。 ※その他、注意事項やライブ公演に関してはホームページをご確認頂きお申込みください。 ※お客様都合によるBlu-rayの返品・返金はお受けできません。予めご了承ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/55217,【 GOODS 】「Yui’s＊company. 社員総会2025 〜あけおめ Rock you ☆ The time has come〜 アフタートークパーティー」にて、ゆいこむグッズの会場販売が決定！,2025-09-05,FC 限定 Blu-ray購入者限定発売記念イベント 「Yui’s＊company. 社員総会2025 〜あけおめ Rock you ☆ The time has come〜 アフタートークパーティー」 YUI OGURA OFFICIAL.STORE にて 販売を行っているゆいこむグッズを 一部会場にて販売！✨ ▼グッズラインナップはこちら▼ 対象グッズを1会計あたり税込3000円以上 ご購入いただいたお客様には オリジナルブロマイドのプレゼントも♡ この機会をお見逃しなく！
https://ogurayui-official.com/news/detail/55252,【 配信出演情報 】9月17日（水）20:00 『小倉 唯 「治癒治癒ちゅっ♡」配信リリース記念特番♪』 放送決定！,2025-09-09,小倉 唯 「治癒治癒ちゅっ♡」の配信リリースを記念した生放送が決定！ 配信開始日当日にお送りします！ 「治癒治癒ちゅっ♡」に関してたっぷりとお話ししますので、お楽しみに♪ 更に、お知らせも予定しています…！ 是非、ご覧ください★ 【タイトル】 小倉 唯 「治癒治癒ちゅっ♡」配信リリース記念特番♪ 【日時】 9月17日（水）20時～ ▼ご視聴はこちら https://www.youtube.com/live/V_S3RypQSA4
https://ogurayui-official.com/news/detail/55257,【 Yui’s＊company. 】「Yui’s＊company. 社員総会2025 あけおめ Rock you ☆ The time has come アフタートークパーティー」購入者限定リリースイベントのチケット特典グッズを公開！,2025-09-05,9月20日(土)に開催される ファンクラブ限定Blu-ray発売記念イベント 「Yui’s＊company. 社員総会2025 あけおめ Rock you ☆ The time has come アフタートークパーティー」の チケット特典グッズを公開いたしました イベントの詳細は こちら ♡ Blu-ray購入者チケット2次先行(抽選)は 【9/8(月)23:59】まで！ 皆様のご来場をお待ちしております♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/55290,【WEBラジオ】#ゆいしょ！～小倉 唯といっしょ！～CBCラジオでの放送スタートに伴うリニューアルのお知らせ✨,2025-09-07,隔週日曜22時〜好評配信中の ＜WEBラジオ＞ 「#ゆいしょ！～小倉 唯といっしょ！～」の リニューアルが決定！ 10月からCBCラジオでの地上波放送がスタート！ より多くのメディアで お楽しみいただけるようになります！ また、これまでの隔週配信から 毎週放送&配信 へとパワーアップ！ 番組内容もプチリニューアル！ 東海エリアの皆さまも、 ぜひこの機会に地上波の電波を通じて 番組をお聴きください♪ ≪タイムテーブル≫ CBCラジオ 毎週土曜日22:00～放送 小倉 唯 YouTube OFFICIAL CHANNEL 毎週日曜日22:00～配信 リニューアルに伴い、 本編とFCパートで発表するキーワードを すべて集めて応募すると 抽選でオリジナルステッカーが当たる 『ゆいしょ×ゆいこむ連動キャンペーン』は 今月で終了いたします。 今月が最後のチャンスとなりますので、 ぜひお見逃しなく！ 詳細は後日発表いたします。どうぞお楽しみに♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/55520,【 RELEASE 】9/17配信「治癒治癒ちゅっ♡」配信記念デジタルキャンペーンの開催が決定！,2025-09-09,9/17配信「治癒治癒ちゅっ♡」 配信記念デジタルキャンペーンの開催が決定！ ①「治癒治癒ちゅっ♡」リリース記念 デジタル壁紙プレゼントキャンペーン 2025年9月17日(水)より配信される「治癒治癒ちゅっ♡」のリリースを記念して、 対象期間中にApple MusicもしくはSpotifyにて、 期間内に下記よりPre-add / Pre-saveに登録していただいた方全員に、 『小倉 唯「治癒治癒ちゅっ♡」スマートフォンデジタル壁紙』をプレゼント！ ※Pre-add / Pre-saveとは？ Apple MusicのPre-add（プリアド）、SpotifyのPre-save（プリセーブ）は リリース前の楽曲を事前に予約できる機能。 Pre-add / Pre-save登録しておくと、 配信開始後に自分のライブラリやプレイリストに楽曲が自動的に追加されます。 【対象期間】 2025/9/9(火)18:00 ～ 2025/9/16(火)23:59 【賞品】 『小倉 唯「治癒治癒ちゅっ♡」スマートフォンデジタル壁紙』 【対象者】 「治癒治癒ちゅっ♡」を指定のページから Apple MusicでPre-addまたはSpotifyでPre-saveをした方全員 【参加方法】 ① 下記ページからApple MusicまたはSpotifyにてPre-add / Pre-saveを設定してください。 ⇒ https://www.toneden.io/nipponcolumbia_/post/ogura-yui-chiyu-chiyu-chu ② 設定後、画面の指示に従い壁紙をダウンロードしてください ※各ページは、SafariまたはGoogle Chromeで開いてください。 LINEなどの別アプリ内でページを開くと、正しく認識ができない場合があります。 ※この機能を初めてご利用になる方は、 最初にそれぞれの音楽アプリと「ToneDen」との連携が必要となります。 ※参加の際の通信費等はお客様のご負担となります。 ②小倉 唯「治癒治癒ちゅっ♡」リリース記念 TikTokファン投稿紹介キャンペーン 2025年9月17日(水)より配信される「治癒治癒ちゅっ♡」のリリースを記念して、 対象期間中にApple MusicもしくはSpotifyにて、 単尺動画が投稿できるスマートフォン向けアプリ「TikTok」にて、 投稿動画を紹介するキャンペーンを開催！ 「治癒治癒ちゅっ♡」の公式音源よりお好きな音源を用い、 指定ハッシュタグをつけて期間中に投稿いただいた動画の中からランダムで、 小倉 唯公式TikTokアカウントよりFan Spotlight機能を使ってご紹介！ みんなで「治癒治癒ちゅっ♡」のダンス動画などを投稿して、 TikTokで一緒にリリースを盛り上げよう！ ※Fan Spotlight機能とは？ アーティストの音源を使用したユーザーの動画をピックアップし、 アーティストアカウントのプロフィールページ内・Music Tab（♫タブ）の最上位に、 最長1週間ピン留めして表示することができる機能です。 【対象音源】 小倉 唯公式TikTokアカウント(@yui_ogura_offcial)に紐づけられている 「治癒治癒ちゅっ♡」の公式音源 【対象投稿期間】 2025/9/17(水)0:00 ～ 2025/10/10 (金)23:59 【投稿紹介期間】 2025/9/17(水)0:00 ～ 2025/10/14(火)23:59 の期間内にて、不定期で実施。 【指定ハッシュタグ】 #小倉唯_ちゆちゆキャンペーン 【応募方法】 下記の手順に従って、ご応募頂けます。 1.小倉 唯 公式TikTokアカウント(@yui_ogura_offcial)をフォロー 2.TikTokアプリを起動し「投稿作成」ボタンを押す 3.小倉 唯 公式TikTokアカウントに紐づいている、対象音源を使用し、動画を作成 4.投稿の際に必ず「#小倉唯_ちゆちゆキャンペーン」のハッシュタグを付けて投稿。 【注意事項】 ※以下の投稿の場合、紹介の対象外になります。 1.小倉 唯公式TikTokアカウント(@yui_ogura_offcial)をフォロー解除している 2.必須ハッシュタグの記載漏れがある場合 3.指定の公式音源を使用していない場合 4.非公開アカウントとなっている場合、または投稿した動画が非公開状態となっている場合 5.当キャンペーンの運営を妨げる行為 6.公序良俗に反する内容の行為 7.営利を目的とした情報提供、広告宣伝もしくは勧誘行為 8.特定の個人、企業などの権利に抵触する恐れのある行為 9.個人、企業、団体などを中傷したり、プライバシーを侵害したりする行為 10.他人の著作権、肖像権に抵触する行為 11.わいせつな表現などを含む不適切な行為 12.法令などに違反する、または違反するおそれがある投稿、その他の行為 13.TikTok の利用規約に違反する、または違反するおそれがある行為 14.その他、当キャンペーン事務局が不適切と判断する行為 ※投稿の紹介は期間中に不定期にて実施し、条件を満たした投稿の中からランダムとなります。 投稿が条件を満たしていても必ず紹介されるわけではないことを予めご了承の上、ご参加ください。 ※期間中何度投稿頂いてもかまいません。 ※参加の際の通信費等はお客様のご負担となります。 ▼Official Music Information Site https://columbia.jp/ogurayui/info.html#haishin
https://ogurayui-official.com/news/detail/55707,【 Yui's＊company. 】9月20日（土）「Yui’s＊company. 社員総会2025 あけおめ Rock you ☆ The time has come アフタートークパーティー」当日のグッズ販売に関するお知らせ,2025-09-12,◆当日グッズ物販について 9月20日（土）開催 科学技術館サイエンスホール 「Yui’s＊company. 社員総会2025 あけおめ Rock you ☆ The time has come アフタートークパーティー」 【先行販売時間】 12:30～13:30 【昼の部開場中販売】 14:00～14:30 【夜の部開場中販売】 17:00～17:30 ※終演後の販売も予定しております。 状況によっては早めに販売を終了することもございますのでご了承ください。 ■注意事項■ ※販売時間は変更になる場合もございます。 ※数量には限りがございますのでご了承ください。 ※会場内のスタッフの指示に従い整列をお願いいたします。 状況により、売り場の人数制限をする場合がございます。 ※開場準備等のため、 一時販売を中止する場合があります。 ※チケットをお持ちでない方もグッズ購入が可能です。 ※FC会員限定の販売となります。 ◆グッズ物販 ・ I・LOVE・YUI ♡ 法被 ・社員限定：FC「Yui's＊company.」期間限定会員証 ・社員限定：ポストカードセット(2025年度ver.のゆい社長) ・【小倉唯】【Yui Ogura Fan Meeting in Seoul 2025記念グッズ】フォトグレイセット(2枚入り) ・【小倉唯】【Yui Ogura Fan Meeting in Seoul 2025記念グッズ】フォトグレイホルダー ・【小倉唯】【Yui Ogura Fan Meeting in Seoul 2025記念グッズ】ポストカードセット(12枚セット) ・フォトグレイセット(2枚入り) 対象となるグッズを税込3，000円以上ご購入いただいた方には、 限定ブロマイドをプレゼント♡ ■注意事項■ ※状況に応じて販売数の上限を設ける可能性がございます。 ※販売時間は状況により多少前後する場合もございます、予めご了承ください。 ※商品は在庫がなくなり次第販売終了となります。 ※グッズのお支払い方法は現金のほか、以下をご利用頂けます。 現金／クレジットカード／電子マネー 対応クレジットブランド： VISA／Mastercard／JCB／アメリカン・エキスプレス／ダイナースクラブ／ディスカバーカード 交通系電子マネー： Kitaca／Suica／PASMO／TOICA／manaca／ICOCA／SUGOCA／nimoca／はやかけん 電子マネー：QUICPay／iD ・クレジットカード決済のお支払は一括払いのみとなります。 ・クレジットカードの提携などにより上記各社のマークが入っていても、ご利用いただけない場合がございます。 ・現金払いと他決済の併用はできません。 ・通信環境等の事情によりご利用いただけない場合がございます。 ・当日、やむを得ない事情等で現金外決済のご利用を中止させていただく場合がございます。 ■ご来場の皆様へのご注意■ ※12:00頃より整列を開始します。 近隣の皆様へのご迷惑とならないよう、12:00より前に会場付近に集まらないようご協力をお願いします。 ※チケットをお持ちでない方もご購入頂けます。 ※販売当日は大変混雑が予想されます。会場係員の誘導には必ず従ってください。 ※お客様による列形成や会場や会場周辺での徹夜行為は 会場周辺の方のご迷惑になるとともに、お客様の安全を守る為、一切禁止させて頂きます。 ※近隣施設や公共道路での座り込み等、 一般のお客様のご迷惑になる行為は絶対にお止めください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/55712,【 Yui’s＊company. 】9月20日(土)Blu-ray「Yui’s＊company. 社員総会2025 〜あけおめ Rock you ☆ The time has come〜」 購入者限定リリースイベントのBlu-ray購入者チケット先着受付が決定！,2025-09-12,FC 限定 Blu-ray 「Yui’s＊company. 社員総会2025 〜あけおめ Rock you ☆ The time has come〜」 購入者限定発売記念イベントの Blu-ray購入者チケット3次先行(先着)受付が 決定いたしました！ チケットキャンセル分の数量限定販売となりますので お早めにお申し込みください。 ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ 【タイトル】 あけおめ Rock you ☆ The time has come ～アフタートークパーティー～ 【公演日】 2025年9月20日(土) 【時間】 1部：開場14:00／開演14:30 2部：開場17:00／開演17:30 【イベント内容】 トークパーティー 【会場】 科学技術館サイエンスホール 〒102-0091 東京都千代⽥区北の丸公園2-1 東京メトロ東⻄線「⽵橋」駅より徒歩７分 東京メトロ東⻄線・半蔵⾨線/都営新宿線「九段下」駅より徒歩9分 【チケット（グッズ付き）】 指定席￥5，600 (税込) 【Yui's＊Company.限定Blu-ray購入者チケット先着受付】 ◼︎販売期間（先着）：2025年9月13日(土) 12:00～各公演開演時間まで ◼︎販売はこちら： https://l-tike.com/st1/ogurayui_aftertalkparty/ ※お申込みはシリアルナンバー1点につき、各公演１回ずつ1枚まで可能です。 1次先行で購入済みの公演、2次先行で当選済みの公演は、同じシリアルナンバーではお申込みいただけません。 ※2次先行で当選し、ご入金いただけなかった場合、 9月18日(木)00:00より先着受付にお申込みいただけます。 ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ ※2025/8/16(土)発売、Yui's＊company.限定Blu-ray「Yui’s＊company. 社員総会2025 〜あけおめ Rock you ☆ The time has come〜」に封入される先行申込シリアルをお持ちの方がご応募頂けます。 ※受付は応募用紙記載のシリアルナンバーによる受付となります。シリアルナンバーをご確認頂き各受付期間内に お申し込みください。 ※シリアルナンバーに関するお問合せは一切お受けできません。 ※シリアルナンバーは数字8桁になります。間違えて入力された場合、お申し込みは無効となりますのでご注意ください。 ※お申込者情報を偽っての申し込み、また購入意思の無い申し込みは迷惑行為となります。 ※上記のような迷惑行為が発覚した場合、抽選対象から外させて頂きますので、予めご了承ください。 ※チケットの転売行為は一切禁止となります。 ※その他、注意事項やライブ公演に関してはホームページをご確認頂きお申込みください。 ※お客様都合によるBlu-rayの返品・返金はお受けできません。予めご了承ください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/55859,【 LIVE 】小倉唯 LIVE TOUR 2025「Love♡Ratory」お祝い花受け取り・プレゼントボックスに関してのお知らせ,2025-09-13,小倉唯 LIVE TOUR 2025 「Love♡Ratory」 お祝い花受け取り・プレゼントボックスに関してのお知らせを更新いたしました！ ■プレゼントボックスに関するご案内 ロビーにてプレゼントBOXを設置しております。 ただし、「生もの（生花等）」「食料品」「電化製品」「大型なもの」「ぬいぐるみ」「お守り」等はご遠慮いただけますようお願いいたします。 ■祝花に関するご案内 フラワースタンド等の祝花をご手配される際は、以下をご確認ください。 ※なお、本公演はスタンド花の受け取りのみとさせていただいております。 楽屋花（アレンジ花）の送付はお控えくださいますようお願いいたします。 ・スタンド花については、連結されていないもので、底辺(スタンド足部分)が40センチ×40センチ、上部(最も広いところ)が100センチ×100センチ、高さが180センチ以下のもののみ受け取らせて頂きます。 ・指定時間外にお届けの場合はお受取り致し兼ねます。予めご了承ください。 ・渋滞などの配達のトラブルなどで、開場時間に遅れる場合もございますので、そういった場合の責任は主催者側では追いかねます。あらかじめご了承ください。 ・置き場所がなく飾れないものに関しましては、正面ロビーに設置できない場合もございます。ご了承ください。 ・設置場所については 主催側において判断、設置させていただきますため、設置場所や設置順の指定は出来ません。 ・本公演チケットをお持ちでない場合は送り主の方でも会場内に設置されたフラワースタンドを入場して撮影すること等に応じることはできません。 ・悪天候やお客様の安全確保等のため、撤収させていただく場合がございます。 ・手配いただきました花及び付属物等をご自身でお持ち帰りいただくこと、ならびに返却や場所の指定に関するご要望はお受けいたしかねます。 特に花や装飾品の回収について、主催者側では責任を負いかねます。お客様ご自身の判断のもと手配をお願いいたします。 ・必ず回収までお花屋さんと相談の上、ご手配ください。回収が難しい場合は設置をお断りする可能性がございます。予めご了承ください。 以下日時、会場宛にご手配ください。 【10月19日（日）千葉公演】 ・送付先 〒272-0025千葉県市川市大和田1-1-5 市川市文化会館 大ホール気付「小倉 唯 LIVE TOUR 2025」スタンド花受付 宛 ・着日時指定 10月19日（日）9:00～12:00必着 ・回収可能時間 10月19日（日）21:00～22:00 【10月26日（日）宮城公演】 ・送付先 〒983-0852宮城県仙台市宮城野区榴岡5-11-1仙台サンプラザホール気付「小倉 唯 LIVE TOUR 2025」スタンド花受付 宛 ・着日時指定 10月26日（日）9:00～12:00必着 ・回収可能時間 10月26日（日）20:00～21:00 【11月2日（日）大阪公演】 ・送付先 〒562-0035 大阪府箕面市船場東3丁目10番1号 東京建物 Brillia HALL 箕面 大ホール気付「小倉 唯 LIVE TOUR 2025」スタンド花受付 宛 ・着日時指定 11月2日（日）9:00～12:00必着 ・回収可能時間 11月2日（日）20:00～21:00 【11月24日（月・祝）神奈川公演】 ・送付先 〒220-0012神奈川県横浜市西区みなとみらい1丁目1-1 パシフィコ横浜国立大ホール気付「小倉 唯 LIVE TOUR 2025」スタンド花受付 宛 ・着日時指定 11月24日（月・祝）9:00～12:00必着 ・回収可能時間 11月24（月・祝）21:30～22:30 ※注文時に必ず上記日時にスタンド花のお引き取りをして頂きますよう、スタンド花をご手配した花屋に回収をご依頼ください。また宅急便でのお届けはご遠慮いただけますようお願いします。 特設サイトは こちら ♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/55875,【LIVE】小倉 唯 LIVE TOUR 2025 「Love♡Ratory」 ビギナーズチケット（先着）の受付が決定！ 一般販売（先着）も同時スタート✨,2025-09-17,◆小倉 唯 LIVE TOUR 2025 「Love♡Ratory」 ビギナーズチケットの受付が決定いたしました！ 特設サイトは こちら ♡ 《ビギナーズチケットについて》 ビギナーズチケット[全席指定] ※2階席/3階席後方 7，700円（税込） 今まで「ライブに足を運ぶのは少しハードルが高かった…」という方にもおすすめの入門チケットです！ グッズ付きチケット[全席指定]のお席よりも後方のお席となり、2階席または3階席の後方エリアでのご観覧となります。 なお、ビギナーズチケットをお持ちのお客様にはオリジナルグッズのお渡しはございません。 ※従来のグッズ付きチケット[全席指定]のお席は数に限りがございますので、ご希望のお客様はお早めのご購入をおすすめいたします。 ※本受付では、女性専用エリア席の販売はございません。 ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ 【日程・会場】 ＜千葉公演＞ ▼市川市文化会館 大ホール 2025年10月19日（日）17:00開場 / 18:00開演 公演に関するお問合せ：DISK GARAGE https://info.diskgarage.com/ ＜宮城公演＞ ▼仙台サンプラザホール 2025年10月26日（日）16:00開場 / 17:00開演 公演に関するお問合せ：キョードー東北 022-217-7788 ＜大阪公演＞ ▼東京建物 Brillia HALL 箕面 大ホール 2025年11月2日（日）16:00開場 / 17:00開演 公演に関するお問合せ：GREENS 06-6882-1224（平日12:00〜18:00） ＜神奈川公演＞ ▼パシフィコ横浜国立大ホール 2025年11月24日（月・祝）14:00開場 / 15:00開演 公演に関するお問合せ：DISK GARAGE https://info.diskgarage.com/ ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ 【チケット料金】 ⚫グッズ付きチケット[全席指定] 12，000円（税込） 《グッズ内容》 【会場別絵柄】屏風”LOVE”アクリルスタンド+ 【会場別絵柄】Ｌ判ブロマイド（複製サイン＆コメント入り） ※グッズは当日会場でのお渡しとなります。後日郵送等でのお渡しはいたしません。 ※不良品交換は当日のみ対応いたします。 ※不良品以外の返品は不可となります。 ※グッズ付きチケット[全席指定]のお席は数に限りがございますので、ご希望のお客様はお早めのご購入をおすすめいたします。 ⚫ビギナーズチケット[全席指定] ※2階席/3階席後方 7，700円（税込） 【枚数制限】 お一人様1公演につき4枚まで（複数公演お申込み可） ※本受付では、女性専用エリア席の 販売はございません。 ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ ＜販売期間＞ 2025年9月20日（土）AM10:00～ ※グッズ付きチケット、ビギナーズチケットともに先着での販売となり、予定枚数に達し次第受付終了となります。 ▼お申込みはこちら ◆千葉公演 ローソンチケット： https://l-tike.com/ogurayui/ イープラス： https://eplus.jp/ogurayui/ チケットぴあ： https://w.pia.jp/t/ogurayui-a/ ◆宮城公演 ローソンチケット： https://l-tike.com/ogurayui/ イープラス： https://eplus.jp/ogurayui-th/ チケットぴあ： https://w.pia.jp/t/ogurayui-m/ ◆大阪公演 ローソンチケット： https://l-tike.com/ogurayui/ イープラス： https://eplus.jp/ogura-yui/ チケットぴあ： https://w.pia.jp/t/ogurayui-o/ ◆神奈川公演 ローソンチケット： https://l-tike.com/ogurayui/ イープラス： https://eplus.jp/ogurayui/ チケットぴあ： https://w.pia.jp/t/ogurayui-a/ --------------------------- 【受取方法・電子チケットに関する注意事項】 本受付は、電子チケットでの発券のみとなります。 ※発券開始は公演3日前となります。 ・お申込み時に各プレイガイドの会員登録（無料）が必要になります。 ・電子チケットのご利用には通信契約をしているスマートフォンが必要です。 ・お申込みの際は、ご来場されるご本人様のスマートフォンよりお申込みをお願いいたします。 ・電子チケットのダウンロード方法は、必ずお申込み前にご確認ください。 ・携帯電話番号は通話契約が必須となります。データ通信のみご契約の端末は対応しておりません。 ・お申込み前に必ず各プレイガイド電子チケットの動作機種、推奨環境をご確認ください。動作機種、推奨環境に該当しない場合はご利用できませんのでご注意ください。 【公演に関する注意事項】 ※未就学児の入場はできません。 ※開場・開演時間は変更になる場合がございます。それに伴うチケット代・交通費等の払い戻しはいたしません。あらかじめご了承ください。 ※入場時に手荷物検査を実施させていただく場合がございます。 ※場内でのカメラ・スマートフォン・テープレコーダーによる写真撮影、録音は絶対におやめください。万が一、行為を発見した場合はデータ没収のうえご退場していただきます。 ※サイリウムについては、改造や長物は禁止とさせていただきます。常識の範囲内でのご使用をお願いいたします。 ※アルコール類の持込、および飲酒してのご入場は固くお断りいたします。 ※会場内にカメラが設置される場合がございますのであらかじめご了承ください。 ※車椅子エリアをご利用のお客様は、チケットを発券後、公演に関するお問合せ先まで事前にご連絡ください。 ※車椅子スペースは、ステージが見えにくい場合がございます。あらかじめご了承ください。 ※チケットの転売・譲渡の行為は禁止いたします。また、転売によるトラブルについては一切の責任を負いません。 ※本人確認を行う場合がございますので、購入者ご本人様であることを証明できる顔写真付の身分証明書を必ずお持ちください。 ・運転免許証/パスポート/学生証など（コピーや期限切れ、社員証、taspoは不可） ※ご本人確認ができない場合や、転売や譲渡等が発覚した場合はご退場いただきます。その際、チケット代金の返金・交通費等の負担はいたしません。 ※チケットの紛失・盗難・忘れ等があっても一切の対応はできません。 ※会場周辺での座り込み集会等は、他のお客様のご迷惑となりますので禁止いたします。 ※会場周辺での徹夜待機は近隣へのご迷惑となりますので必ずお控えくださいますようお願いいたします。 ※会場へのお問合せはご遠慮ください。 ※出演者の出待ち、追いかけ行為は禁止いたします。 --------------------------- 【チケットお申込みに関するお問合せ】 ロ－ソンチケットインフォメ－ション https://faq.l-tike.com/ イープラス https://eplus.jp/qa/ チケットぴあ https://t.pia.jp/help/
https://ogurayui-official.com/news/detail/55970,【 LIVE 】小倉唯 LIVE TOUR 2025「Love♡Ratory」グッズ情報を公開！,2025-09-15,小倉唯 LIVE TOUR 2025 「Love♡Ratory」の グッズ情報を公開いたしました！ ・パンフレット…￥3，600 ・Tシャツ（BLACK）…￥3，800 ・唯ジャージ〜小倉研究所〜…￥9，900 ・マフラータオル…￥3，000 ・ペンライト…￥4，000 ・カワウソくん。＆カワウソちゃん。ミニマスコットセット…￥3，800 ・卓上カレンダー…￥2，500 ・ブロマイド3枚セットA（ナースゆいちゃん）…￥600 ・ブロマイド3枚セットB（研究ゆいちゃん）…￥600 ・ブロマイド3枚セットC（ポップなゆいちゃん）…￥600 ・ブロマイド3枚セットD（ドレスゆいちゃん）…￥600 ・【ご当地限定】Tシャツ YELLOW（千葉）…￥3，800 ・【ご当地限定】Tシャツ GREEN（宮城）…￥3，800 ・【ご当地限定】Tシャツ RED（大阪）…￥3，800 ・【ご当地限定】Tシャツ PINK（神奈川）…￥3，800 ・ミュージックキーホルダー『Magic♡Happy』（千葉）…￥1，500 ・ミュージックキーホルダー『治癒治癒ちゅっ♡』（宮城）…￥1，500 ・ミュージックキーホルダー『？？？』（大阪）…￥1，500 ・ミュージックキーホルダー（神奈川）3種類全て販売…各￥1，500 ・Love♡Ratoryくじ…￥700 ＜内容＞ ◼︎缶バッジ（通常12種＋ハート2種（レア）） ◼︎アンブレラマーカー（3種） ◼︎ミニ巾着（3種） ◼︎シリコンバンド（4種） ☆ステッカーが入っていたら当たり！ ＜内容＞ ◼︎特賞（お弁当箱） ◼︎A賞（ミニタペストリー） ◼︎B賞（クリアファイル） ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ ≪受付期間≫ ●事前発送： 9/18（木）18:00～9/30（火）23:59 ※10/9（木）より順次発送いたします。 ●会場受け取り（NARABUZZ）： 10月6日（月）18:00～10月13日（月）23:59 ※10月19日（日）市川市文化会館 大ホール （各会場ごとに異なります。） （他会場の受け取り時間は追って公開いたします。） ≪ご購入はこちら≫ ●事前発送： https://ogurayui-officialgoods.com/ ●会場受け取り（NARABUZZ）： https://www.info.narabuzz.com/post/yuiogura-live-tour-2025 ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ ♡ 特設サイト ♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/55982,【 RELEASE 】3ヶ月連続配信リリース第3弾 詳細決定！「きょんきょん♡らぶぽーしょん」は10月15日に配信スタート！,2025-09-17,3ヶ月連続配信リリース 第3弾 詳細決定.ᐟ.ᐟ 10月15日配信スタート♡ 「きょんきょん♡らぶぽーしょん」 作詞：小倉 唯 作曲・編曲：金山秀士 ハロウィンをテーマに制作！ 中毒性のあるメロディが印象的な楽曲です♪ 配信開始をお楽しみに！
https://ogurayui-official.com/news/detail/55989,【 RELEASE 】ミニアルバム「Labo-Ratory」が2025年11月25日（火）に発売決定！＆ ツアー来場者抽選プレゼントキャンペーン開催決定！,2025-09-17,小倉 唯、ミニアルバム「Labo-Ratory」が 2025年11月25日（火）に発売決定！ ◆リリース情報 2025年11月25日（火）発売 小倉 唯 ミニアルバム「Labo-Ratory」 【プレミアム盤（数量限定生産）CD＋Blu-ray】COZX-2202～3 ￥5，000（税込） 【通常盤 CD Only】COCX-42552 ￥2，800（税込） ＜CD収録内容＞※プレミアム盤・通常盤 共通 ／曲順未定 ・Magic♡Happy ・治癒治癒ちゅっ♡ ・きょんきょん♡らぶぽーしょん ・新曲（タイトル未定） ・Baby Sweet Berry Love ～Labo-Ratory ver.～ ・＜Bonus Track＞Raise 〜Bloomy ver.～ 全6曲を収録予定 ＜プレミアム盤＞ Blu-ray収録内容： 「Magic♡Happy」LYRIC VIDEO 「治癒治癒ちゅっ♡」「きょんきょん♡らぶぽーしょん」MUSIC VIDEO、メイキング映像 ※収録内容は予定です。変更になる可能性もありますので、予めご了承ください。 仕様：三方背BOX 封入特典：プレミアムアナザージャケット3枚セット ※プレミアムアナザージャケット3枚セットは、先行配信楽曲3曲のジャケットと裏面に小倉 唯ビジュアルをデザインした、きせかえジャケットの仕様となります ◆小倉 唯 LIVE TOUR 2025 「Love♡Ratory」 来場者抽選プレゼントキャンペーン開催決定！ 小倉 唯 11月25日（火）発売「Labo-Ratory」プレミアム盤・通常盤を下記対象店舗にて全額前金にてご予約いただいた方を対象に、 小倉 唯LIVE TOUR 2025 「Love♡Ratory」来場者抽選プレゼントキャンペーンの抽選番号が記載された応募用紙をお渡しいたします。 小倉 唯 LIVE TOUR 2025 「Love♡Ratory」各会場にご来場の方で、 応募用紙にてご応募いただいた方より抽選で「直筆サイン入り2L判ブロマイド」を会場にてプレゼントします。 【配布期間】 9月18日（木）各店開店時～なくなり次第配布終了 【対象作品】 2025年11月25日（火）発売 小倉 唯 ミニアルバム「Labo‐Ratory」 プレミアム盤（数量限定生産） COZX-2202～3 5，000円（税込） 通常盤 COCX-42552 2800円（税込） 【対象店舗】 アニメイト全店、ゲーマーズ全店（各通販は対象外） 詳細は、下記をご確認ください https://columbia.jp/ogurayui/info.html#tokurenlive
https://ogurayui-official.com/news/detail/55990,【RELEASE】ミニアルバム「Labo-Ratory」購入者特典・発売記念イベント・ゆいゆいジャンボ小倉くじ・アクリルスタンド2個付き限定セット販売が決定！,2025-09-17,11月25日（水）発売 小倉 唯 ミニアルバム「Labo-Ratory」 ◇小倉 唯 ミニアルバム「Labo-Ratory」購入者特典情報 ・各L判ブロマイドは異なる絵柄となります。絵柄は後日発表いたします。 ・各L判ブロマイドには、複製サイン＆メッセージが入ります。 ・特典はなくなり次第配布終了となります。お早めにご予約をお願いいたします。 ・小倉 唯LIVE TOUR2025「Love♡Ratory」ツアー各会場にてプレミアム盤＋各会場限定絵柄アクリルスタンドキーホルダー付きの予約カードを配布予定がございます。 対象会場：千葉公演・宮城公演・大阪公演。絵柄や予約方法の詳細は後日発表いたします。 詳細： https://columbia.jp/ogurayui/info.html#tokuten ◇小倉 唯 ミニアルバム「Labo-Ratory」発売記念イベント ～Yui Labo研究報告会（Laboトーク＆お渡し会）～ 小倉 唯 ミニアルバム「Labo-Ratory」の発売を記念して、イベントの開催が決定しました! 各会場の応募対象法人など詳細をご確認頂き、奮ってご応募ください! 【イベント内容】 イベントに当選された方は、Yui Laboの研究員となり小倉 唯のテーマに沿った研究レポートをイベント時に提出いただきます！ 研究レポートをいただいた方には、素敵な受講終了証を小倉 唯本人よりお渡しいたします。 イベントの当選案内にレポートのお題をご案内いたします。 イベント当日に会場にてレポート用紙を配布いたします。 受講終了証は、アニメイト・ゲーマーズで絵柄が異なります。 応募方法などの詳細： https://columbia.jp/ogurayui/live.html#event ◇小倉 唯 ミニアルバム「Labo-Ratory」発売記念 【2025年 初冬 ゆいゆいジャンボ小倉くじ】 小倉 唯 ミニアルバム「Labo-Ratory」の発売を記念して、ゆいゆいジャンボ小倉くじの開催が決定！ 今回も豪華景品が当たるわくわくドキドキの小倉くじ！ 当選番号はネット配信生放送にて大発表します!奮ってのご応募をお待ちしております！ 【対象店舗】 コロムビアミュージックショップ対象ページ ★対象ページはこちら>>> https://shop.columbia.jp/shop/e/eogurakuji25winter/ 【予約受付期間】 予約受付期間：9月17日(水)21:00〜10月26日（日）23:59 ニックネーム登録期間：10月27日(月)〜11月３日(月・祝)23:59 小倉くじ番号のご案内：11月14日(金)18:00頃 【対象商品】 2025年11月25日（火）発売 小倉 唯 ミニアルバム「Labo-Ratory」 ・プレミアム盤（数量限定生産）（CD＋Blu-ray）アクリルキーホルダー2個付き限定セット ・プレミアム盤（数量限定生産） ・通常盤（CDのみ） 【当選景品】 特賞：唯ちゃんの生電話 ２名様 対象：アクリルキーホルダー付き限定セット1名 ／ プレミアム盤・通常盤1名 1等賞：ニックネーム入りのサイン入り告知ポスター…15名 ※対象：全形態 2等賞プレミアム：ニックネーム＆サイン入りCDジャケット プレミアム盤…5名 ※対象：プレミアム盤 2等賞通常：ニックネーム＆サイン入りCDジャケット 通常盤…5名 ※対象：通常盤 参加方法などの詳細： https://columbia.jp/ogurayui/info.html#jumbo ◇小倉 唯 ミニアルバム「Labo-Ratory」コロムビアミュージックショップ アクリルスタンドキーホルダー2個付き限定セット アクリルキーホルダー2個セットに限定セットオリジナル特典ブロマイドを付けた「Labo-Ratory」プレミアム盤の限定セットの販売が決定！ 限定セットは受注限定となりますので、お早めにご予約をお願いいたします。 「Labo-Ratory」コロムビアミュージックショップ限定セット セット内容： 「Labo-Ratory」プレミアム盤（数量限定生産）（CD＋Blu-ray） ＋アクリルスタンドキーホルダー2個 （MUSIC VIDEO衣装 2着） ＋限定セットオリジナル特典ブロマイド2枚セット 販売価格：8000円（税込） ※2025年 初冬 ゆいゆいジャンボ小倉くじ も対象となります。 受注期間： 2025年9月17日（水）21:00～10月26日（日）23:59まで ※CDジャケット衣装のアクリルスタンドキーホルダーは、小倉 唯LIVE TOUR 2025 「Love♡Ratory」の会場にて予約カードを配布予定です。 その他詳細： https://columbia.jp/ogurayui/info.html#cms
https://ogurayui-official.com/news/detail/55991,【RELEASE】Yui-Laboカレッジトレーナーが発売決定！,2025-09-17,小倉 唯 ミニアルバム「Labo-Ratory」の発売を記念して、 CDジャケットで唯ちゃんが着用しているカレッジトレーナーの発売が決定！ お揃いのトレーナーでライブやイベントにご来場ください！ ◇商品情報 2025年11月19日（水）発売 Yui-Laboカレッジトレーナー サイズ：M・L・XL・XXL 価格：7，000円（税込） 6，364円（税抜） ◇購⼊⽅法 ※期間限定販売 販売方法：コロムビアミュージックショップにて予約販売 予約期間：9月17日（水）21：00～11月3日（月・祝）23:59 ※受注生産：10月26日（日）23:59までにご予約をお願いいたします。 ※10月27日（月）以降は先着販売となります。 ※11月3日（月・祝）までにご予約いただいた方は、11月18日（火）発送を予定しております。 発送：11月18日（火）一斉発送予定 ◇購入ページ コロムビアミュージックショップ ご注文はこちら≫ https://shop.columbia.jp/shop/e/eyuilabosweatshirt/ ◇サイズ ・素材 単位：cm 綿 100％ 裏パイル 詳細： https://columbia.jp/ogurayui/info.html#yuilabo
https://ogurayui-official.com/news/detail/56082,CBCラジオ「#ゆいしょ！～小倉 唯といっしょ！～」,2025-10-04[Sat],10/4(土)22:00〜 毎週土曜日同時間帯放送 ▼番組HP https://radichubu.jp/topics_detail1/id=59976
https://ogurayui-official.com/news/detail/56084,CBCラジオ「#ゆいしょ！～小倉 唯といっしょ！～」,2025-10-11[Sat],10/11(土)22:00〜 毎週土曜日同時間帯放送 ▼番組HP https://radichubu.jp/topics_detail1/id=59976
https://ogurayui-official.com/news/detail/56085,CBCラジオ「#ゆいしょ！～小倉 唯といっしょ！～」,2025-10-18[Sat],10/18(土)22:00〜 毎週土曜日同時間帯放送 ▼番組HP https://radichubu.jp/topics_detail1/id=59976
https://ogurayui-official.com/news/detail/56086,CBCラジオ「#ゆいしょ！～小倉 唯といっしょ！～」,2025-10-25[Sat],10/25(土)22:00〜 毎週土曜日同時間帯放送 ▼番組HP https://radichubu.jp/topics_detail1/id=59976
https://ogurayui-official.com/news/detail/56088,CBCラジオ「#ゆいしょ！～小倉 唯といっしょ！～」,2025-11-01[Sat],11/1(土)22:00〜 毎週土曜日同時間帯放送 ▼番組HP https://radichubu.jp/topics_detail1/id=59976
https://ogurayui-official.com/news/detail/56089,CBCラジオ「#ゆいしょ！～小倉 唯といっしょ！～」,2025-11-08[Sat],11/8(土)22:00〜 毎週土曜日同時間帯放送 ▼番組HP https://radichubu.jp/topics_detail1/id=59976
https://ogurayui-official.com/news/detail/56090,CBCラジオ「#ゆいしょ！～小倉 唯といっしょ！～」,2025-11-15[Sat],11/15(土)22:00〜 毎週土曜日同時間帯放送 ▼番組HP https://radichubu.jp/topics_detail1/id=59976
https://ogurayui-official.com/news/detail/56091,CBCラジオ「#ゆいしょ！～小倉 唯といっしょ！～」,2025-11-22[Sat],11/22(土)22:00〜 毎週土曜日同時間帯放送 ▼番組HP https://radichubu.jp/topics_detail1/id=59976
https://ogurayui-official.com/news/detail/56092,CBCラジオ「#ゆいしょ！～小倉 唯といっしょ！～」,2025-11-29[Sat],11/29(土)22:00〜 毎週土曜日同時間帯放送 ▼番組HP https://radichubu.jp/topics_detail1/id=59976
https://ogurayui-official.com/news/detail/56093,CBCラジオ「#ゆいしょ！～小倉 唯といっしょ！～」,2025-12-06[Sat],12/6(土)22:00〜 毎週土曜日同時間帯放送 ▼番組HP https://radichubu.jp/topics_detail1/id=59976
https://ogurayui-official.com/news/detail/56094,CBCラジオ「#ゆいしょ！～小倉 唯といっしょ！～」,2025-12-13[Sat],12/13(土)22:00〜 毎週土曜日同時間帯放送 ▼番組HP https://radichubu.jp/topics_detail1/id=59976
https://ogurayui-official.com/news/detail/56095,CBCラジオ「#ゆいしょ！～小倉 唯といっしょ！～」,2025-12-20[Sat],12/20(土)22:00〜 毎週土曜日同時間帯放送 ▼番組HP https://radichubu.jp/topics_detail1/id=59976
https://ogurayui-official.com/news/detail/56096,CBCラジオ「#ゆいしょ！～小倉 唯といっしょ！～」,2025-12-27[Sat],12/27(土)22:00〜 毎週土曜日同時間帯放送 ▼番組HP https://radichubu.jp/topics_detail1/id=59976
https://ogurayui-official.com/news/detail/56097,CBCラジオ「#ゆいしょ！～小倉 唯といっしょ！～」,2026-01-03[Sat],1/3(土)22:00〜 毎週土曜日同時間帯放送 ▼番組HP https://radichubu.jp/topics_detail1/id=59976
https://ogurayui-official.com/news/detail/56098,CBCラジオ「#ゆいしょ！～小倉 唯といっしょ！～」,2026-01-10[Sat],1/10(土)22:00〜 毎週土曜日同時間帯放送 ▼番組HP https://radichubu.jp/topics_detail1/id=59976
https://ogurayui-official.com/news/detail/56099,CBCラジオ「#ゆいしょ！～小倉 唯といっしょ！～」,2026-01-17[Sat],1/17(土)22:00〜 毎週土曜日同時間帯放送 ▼番組HP https://radichubu.jp/topics_detail1/id=59976
https://ogurayui-official.com/news/detail/56100,CBCラジオ「#ゆいしょ！～小倉 唯といっしょ！～」,2026-01-24[Sat],1/24(土)22:00〜 毎週土曜日同時間帯放送 ▼番組HP https://radichubu.jp/topics_detail1/id=59976
https://ogurayui-official.com/news/detail/56101,CBCラジオ「#ゆいしょ！～小倉 唯といっしょ！～」,2026-01-31[Sat],1/31(土)22:00〜 毎週土曜日同時間帯放送 ▼番組HP https://radichubu.jp/topics_detail1/id=59976
https://ogurayui-official.com/news/detail/56117,【 Yui's＊company. 】会報誌発行決定！＆メルマガ受信設定につきまして,2025-09-26,＊会報誌について＊ Yui's＊company.の会報誌vol.18の 発行が決定しました！ 2025年9月末時点で年額コースにご入会いただいている方を対象に、10月中旬以降に発送いたします。 年額コースの方は、 2025年9月30日(火)23:59 までに 必ずマイページより ご登録の住所が古いままとなっていないか、 誤りがないかをご確認ください。 ■発送予定：2025年10月中旬以降 ※対象の方に順次発送いたします。 ■発送対象の方：2025年9月30日時点でYui's＊company.年額コース有効会員の方 ※有効期限が切れている方は対象外となります。 ※月額コースの方は対象外です。 ■発送先：9月30日時点でYui's＊company.にご登録されている住所 ※必ず、 ログイン後のマイページ内 「登録情報の編集」より登録情報のご確認をお願いいたします。 ※10月中旬以降に引っ越し予定の方は、新しい住所をご登録いただくか、転居・転送サービス（ https://www.post.japanpost.jp/service/tenkyo/ ）をご利用ください。 ※住所の省略等は配送事故の原因となりますので､マンション名・部屋番号まで省略せずにご登録ください。 ※住所不備による未着・再送は、戻りが確認できた場合のみ対応させていただきます。 月会員の方は発送対象外となりますので、この機会にぜひ年額コースへの移行をご検討ください！ ※9月30日(火)23:59までに年額コースへ移行・入金いただけますと会報誌発送対象となります。 ＞＞移行の方法は こちら ＊メールマガジンの設定について＊ また、メールマガジンのご登録も 併せてご確認ください。 ※この状態で受信が可能になります。 ※会員様の設定不備による再送は一切できかねます。 メールマガジンの登録についてのご確認は こちら
https://ogurayui-official.com/news/detail/56129,CBCラジオ「#ゆいしょ！～小倉 唯といっしょ！～」,2026-02-07[Sat],2/7(土)22:00〜 毎週土曜日同時間帯放送 ▼番組HP https://radichubu.jp/topics_detail1/id=59976
https://ogurayui-official.com/news/detail/56130,CBCラジオ「#ゆいしょ！～小倉 唯といっしょ！～」,2026-02-14[Sat],2/14(土)22:00〜 毎週土曜日同時間帯放送 ▼番組HP https://radichubu.jp/topics_detail1/id=59976
https://ogurayui-official.com/news/detail/56131,CBCラジオ「#ゆいしょ！～小倉 唯といっしょ！～」,2026-02-21[Sat],2/21(土)22:00〜 毎週土曜日同時間帯放送 ▼番組HP https://radichubu.jp/topics_detail1/id=59976
https://ogurayui-official.com/news/detail/56132,CBCラジオ「#ゆいしょ！～小倉 唯といっしょ！～」,2026-02-28[Sat],2/28(土)22:00〜 毎週土曜日同時間帯放送 ▼番組HP https://radichubu.jp/topics_detail1/id=59976
https://ogurayui-official.com/news/detail/56133,CBCラジオ「#ゆいしょ！～小倉 唯といっしょ！～」,2026-03-07[Sat],3/7(土)22:00〜 毎週土曜日同時間帯放送 ▼番組HP https://radichubu.jp/topics_detail1/id=59976
https://ogurayui-official.com/news/detail/56134,CBCラジオ「#ゆいしょ！～小倉 唯といっしょ！～」,2026-03-14[Sat],3/14(土)22:00〜 毎週土曜日同時間帯放送 ▼番組HP https://radichubu.jp/topics_detail1/id=59976
https://ogurayui-official.com/news/detail/56135,CBCラジオ「#ゆいしょ！～小倉 唯といっしょ！～」,2026-03-21[Sat],3/21(土)22:00〜 毎週土曜日同時間帯放送 ▼番組HP https://radichubu.jp/topics_detail1/id=59976
https://ogurayui-official.com/news/detail/56136,CBCラジオ「#ゆいしょ！～小倉 唯といっしょ！～」,2026-03-28[Sat],3/28(土)22:00〜 毎週土曜日同時間帯放送 ▼番組HP https://radichubu.jp/topics_detail1/id=59976
https://ogurayui-official.com/news/detail/56362,【 配信出演情報 】「オーイシマサヨシ×鈴木愛理の【でしょでしょ‼︎】」に小倉 唯が出演！,2025-09-20,9月27日(土)20:00～ 「オーイシマサヨシ×鈴木愛理の 【でしょでしょ‼︎】」に 小倉 唯の出演が決定！ ▼番組公式Xはこちら▼ https://x.com/anison_desho
https://ogurayui-official.com/news/detail/56363,【 ゲーム出演情報 】 「クッキーラン：冒険の塔」グリーンベル味クッキー 役で小倉 唯が出演！,2025-09-20,スマホゲーム「クッキーラン：冒険の塔」 グリーンベル味クッキー 役で小倉 唯が出演！ ▼公式HP▼ https://cookierun-towerofadventures.jp
https://ogurayui-official.com/news/detail/56438,【 LIVE 】小倉唯 LIVE TOUR 2025「Love♡Ratory」グッズ購入者特典の絵柄公開！,2025-09-24,小倉唯 LIVE TOUR 2025「Love♡Ratory」 グッズ購入者特典の絵柄を公開いたしました！ 「NARABUZZ」または「当日会場販売」にて 5000円以上お買い上げいただいたお客様に 地域別絵柄のミニチェキ風ブロマイドをプレゼント！ みなさまのご来場をお待ちしております✨ ※事前通販は対象外となりますのでご注意ください。 ※数には限りがございます。あらかじめご了承ください。 ※1会計につき1枚プレゼントとなります。 ※NARABUZZ手数料は含みませんのでご注意ください。 ※複数の会計の合算はできません。また、会計を分けることもできませんのでご注意ください。 ※会場でのCD/Blu-ray/DVD販売との合算はできません。 ※発送等の対応はございません。あらかじめご了承ください。 ※キャンペーンの内容は予告なく変更となる場合がございますのでご了承ください。 チケット一般販売受付中！ ▶ https://ogurayui-official.com/news/detail/55875 ♡特設サイトは こちら ♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/56553,【 Yui's＊company. 】 ゆるっととーく♡配信決定！,2025-09-22,9月27日（土）20時30分頃より Yui's＊company.会員限定の生配信が決定！！ 直前に迫った秋ツアーや、 グッズについてなど、 みんなでゆるっとおしゃべりしましょう♪ 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/56638,ゆいこむゆるっとトーク生配信,2025-09-27[Sat],9月27日（土）20時30分頃より Yui's＊company.会員限定の生配信が決定！！ 直前に迫った秋ツアーや、 グッズについてなど、 みんなでゆるっとおしゃべりしましょう♪ 🔽配信の視聴はこちらから🔽 https://ogurayui-official.com/feature/streaming ⚠️配信の視聴には、FanStreamのアプリが必要となるため、 事前にダウンロードをお願いします。 https://fanstream.jp/
https://ogurayui-official.com/news/detail/56931,【 ゲーム出演情報 】 「幻想水滸伝 STAR LEAP」ビッキー役で小倉 唯が出演！,2025-09-27,スマホゲーム「幻想水滸伝 STAR LEAP」 ビッキー役で小倉 唯が出演！ ▼公式HP▼ https://www.konami.com/games/suikoden/star_leap/jp/ja/
https://ogurayui-official.com/news/detail/57090,【 動画公開情報 】『プロセカ5周年記念ユニット座談会』に花里みのり役の小倉唯が出演！,2025-10-02,10/2(木) 18:00～公開 『プロセカ5周年記念ユニット座談会』に 花里みのり役の小倉唯が出演いたしました！ ■公式YouTubeチャンネルはこちら■ https://youtube.com/@pj_sekai_colorfulstage?si=z87sdaLLm0hRQfsU
https://ogurayui-official.com/news/detail/57242,【イベント出演情報 】「リスアニ！LIVE 2026」に小倉 唯の出演が決定！,2025-10-03,「リスアニ！LIVE 2026」 1月31日(土) SATURDAY STAGE に 小倉 唯の出演が決定！ ■チケット最速先行受付■ 受付期間：2025年10月4日(土) 0:00～10月19日(日) 23:59 受付URL： https://eplus.jp/lisani2026/ ■公式HPはこちら■ https://www.lisani.jp/live/
https://ogurayui-official.com/news/detail/57355,【 EVENT 】#ゆいしょ！～小倉 唯といっしょ！～リニューアル記念✨ 2会場で公開録音開催決定！,2025-10-04,＜WEBラジオ＞ 「#ゆいしょ！～小倉 唯といっしょ！～」の リニューアル記念として、 2会場で公開録音が開催決定！✨ ＜東京＞ 【公演日】 ◆2025年12月20日（土） 【会場】 ◆科学技術館サイエンスホール 〒102-0091 東京都千代田区北の丸公園2-1 東京メトロ東西線「竹橋」駅より徒歩７分 東京メトロ東西線・半蔵門線/都営新宿線「九段下」駅より徒歩9分 ＜愛知（新栄）＞ 【公演日】 ◆2026年3月14日（土） 【会場】 ◆ＣＢＣホール 〒460-8405 愛知県名古屋市中区新栄1-2-8 中部日本放送内 名古屋市営東山線「新栄町」駅1出口から徒歩約5分 詳細は後日発表いたします！ お楽しみに♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/57356,【 RELEASE 】10/15配信「きょんきょん♡らぶぽーしょん」配信記念デジタルキャンペーンの開催が決定！,2025-10-07,10/15配信「きょんきょん♡らぶぽーしょん」 配信記念デジタルキャンペーンの開催が決定！ ①「きょんきょん♡らぶぽーしょん」リリース記念 デジタル壁紙プレゼントキャンペーン 2025年10月15日(水)より配信される「きょんきょん♡らぶぽーしょん」の リリースを記念して、対象期間中にApple MusicもしくはSpotifyにて、 期間内に下記よりPre-add / Pre-saveに登録していただいた方全員に、 『小倉 唯「きょんきょん♡らぶぽーしょん」スマートフォンデジタル壁紙』をプレゼント！ ※Pre-add / Pre-saveとは？ Apple MusicのPre-add（プリアド）、SpotifyのPre-save（プリセーブ）は リリース前の楽曲を事前に予約できる機能。 Pre-add / Pre-save登録しておくと、 配信開始後に自分のライブラリやプレイリストに楽曲が自動的に追加されます。 【対象期間】 2025/10/7(火)18:00 ～ 2025/10/14(火)23:59 【賞品】 『小倉 唯「きょんきょん♡らぶぽーしょん」スマートフォンデジタル壁紙』 【対象者】 「きょんきょん♡らぶぽーしょん」を指定のページから Apple MusicでPre-addまたはSpotifyでPre-saveをした方全員 【参加方法】 ① 下記ページからApple MusicまたはSpotifyにてPre-add / Pre-saveを設定してください。 ⇒ https://www.toneden.io/nipponcolumbia_/post/ogura-yui-kyonkyonlovepotion ② 設定後、画面の指示に従い壁紙をダウンロードしてください ※各ページは、SafariまたはGoogle Chromeで開いてください。 LINEなどの別アプリ内でページを開くと、正しく認識ができない場合があります。 ※この機能を初めてご利用になる方は、 最初にそれぞれの音楽アプリと「ToneDen」との連携が必要となります。 ※参加の際の通信費等はお客様のご負担となります。 ②「きょんきょん♡らぶぽーしょん」」リリース記念 TikTokファン投稿紹介キャンペーン 2025年10月15日(水)より配信される「きょんきょん♡らぶぽーしょん」の リリースを記念して、対象期間中にApple MusicもしくはSpotifyにて、 単尺動画が投稿できるスマートフォン向けアプリ「TikTok」にて、 投稿動画を紹介するキャンペーンを開催！ 「きょんきょん♡らぶぽーしょん」」の公式音源よりお好きな音源を用い、 指定ハッシュタグをつけて期間中に投稿いただいた動画の中からランダムで、 小倉 唯公式TikTokアカウントよりFan Spotlight機能を使ってご紹介！ みんなで「きょんきょん♡らぶぽーしょん」」のダンス動画などを投稿して、 TikTokで一緒にハロウィンを盛り上げよう！ ※Fan Spotlight機能とは？ アーティストの音源を使用したユーザーの動画をピックアップし、 アーティストアカウントのプロフィールページ内・Music Tab（♫タブ）の最上位に、 最長1週間ピン留めして表示することができる機能です。 【対象音源】 小倉 唯公式TikTokアカウント(@yui_ogura_offcial)に紐づけられている 「きょんきょん♡らぶぽーしょん」」の公式音源 【対象投稿期間】 2025/10/15(水)0:00 ～ 2025/11/7 (金)23:59 【投稿紹介期間】 2025/10/15(水)0:00 ～ 2025/11/14(金)23:59 の期間内にて、不定期で実施。 【指定ハッシュタグ】 #小倉唯_きょんきょんキャンペーン 【応募方法】 下記の手順に従って、ご応募頂けます。 1.小倉 唯 公式TikTokアカウント(@yui_ogura_offcial)をフォロー 2.TikTokアプリを起動し「投稿作成」ボタンを押す 3.小倉 唯 公式TikTokアカウントに紐づいている、対象音源を使用し、動画を作成 4.投稿の際に必ず「#小倉唯_きょんきょんキャンペーン」のハッシュタグを付けて投稿。 【注意事項】 ※以下の投稿の場合、紹介の対象外になります。 1.小倉 唯公式TikTokアカウント(@yui_ogura_offcial)をフォロー解除している 2.必須ハッシュタグの記載漏れがある場合 3.指定の公式音源を使用していない場合 4.非公開アカウントとなっている場合、または投稿した動画が非公開状態となっている場合 5.当キャンペーンの運営を妨げる行為 6.公序良俗に反する内容の行為 7.営利を目的とした情報提供、広告宣伝もしくは勧誘行為 8.特定の個人、企業などの権利に抵触する恐れのある行為 9.個人、企業、団体などを中傷したり、プライバシーを侵害したりする行為 10.他人の著作権、肖像権に抵触する行為 11.わいせつな表現などを含む不適切な行為 12.法令などに違反する、または違反するおそれがある投稿、その他の行為 13.TikTok の利用規約に違反する、または違反するおそれがある行為 14.その他、当キャンペーン事務局が不適切と判断する行為 ※投稿の紹介は期間中に不定期にて実施し、条件を満たした投稿の中からランダムとなります。 投稿が条件を満たしていても必ず紹介されるわけではないことを予めご了承の上、ご参加ください。 ※期間中何度投稿頂いてもかまいません。 ※参加の際の通信費等はお客様のご負担となります。 ▼Official Music Information Site https://columbia.jp/ogurayui/info.html#haishin2
https://ogurayui-official.com/news/detail/57680,【 LIVE 】小倉 唯 LIVE TOUR 2025 「Love♡Ratory」ミュージックキーホルダーの絵柄が全種類公開！,2025-10-10,小倉唯 LIVE TOUR 2025 「Love♡Ratory」 ミュージックキーホルダーの絵柄が 全種類公開されました！ ▼《NEW》ミュージックキーホルダー全種類公開！ ・パンフレット…￥3，600 ・Tシャツ（BLACK）…￥3，800 ・唯ジャージ〜小倉研究所〜…￥9，900 ・マフラータオル…￥3，000 ・ペンライト…￥4，000 ・カワウソくん。＆カワウソちゃん。ミニマスコットセット…￥3，800 ・卓上カレンダー…￥2，500 ・ブロマイド3枚セットA（ナースゆいちゃん）…￥600 ・ブロマイド3枚セットB（研究ゆいちゃん）…￥600 ・ブロマイド3枚セットC（ポップなゆいちゃん）…￥600 ・ブロマイド3枚セットD（ドレスゆいちゃん）…￥600 ・【ご当地限定】Tシャツ YELLOW（千葉）…￥3，800 ・【ご当地限定】Tシャツ GREEN（宮城）…￥3，800 ・【ご当地限定】Tシャツ RED（大阪）…￥3，800 ・【ご当地限定】Tシャツ PINK（神奈川）…￥3，800 ・ミュージックキーホルダー『Magic♡Happy』（千葉）…￥1，500 ・ミュージックキーホルダー『治癒治癒ちゅっ♡』（宮城）…￥1，500 ・ミュージックキーホルダー『きょんきょん♡らぶぽーしょん』（大阪）…￥1，500 ・ミュージックキーホルダー（神奈川）3種類全て販売…各￥1，500 ・Love♡Ratoryくじ…￥700 ＜内容＞ ◼︎缶バッジ（通常12種＋ハート2種（レア）） ◼︎アンブレラマーカー（3種） ◼︎ミニ巾着（3種） ◼︎シリコンバンド（4種） ☆ステッカーが入っていたら当たり！ ＜内容＞ ◼︎特賞（お弁当箱） ◼︎A賞（ミニタペストリー） ◼︎B賞（クリアファイル） ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ ≪受付期間≫ ●会場受け取り（NARABUZZ）： 10月6日（月）18:00～10月13日（月）23:59 ※10月19日（日）市川市文化会館 大ホール （各会場ごとに異なります。） （他会場の受け取り時間は追って公開いたします。） ≪ご購入はこちら≫ ●会場受け取り（NARABUZZ）： https://www.info.narabuzz.com/post/yuiogura-live-tour-2025 ୨୧･･････････････････････････････････୨୧ ♡ 特設サイト ♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/57713,【 Yui’s＊company. 】小倉唯 LIVE TOUR 2025「Love♡Ratory」開催を記念したスペシャル連動企画が決定！,2025-10-10,小倉唯 LIVE TOUR 2025「Love♡Ratory」 開催を記念して、 Yui's＊company.社員の皆様への スペシャル連動企画が決定！ 公演日当日に会場に掲示されたポスターの QRコードを読み取ることで参加が可能です♪ 集めて！ Love♡Ratory 実験スタンプラリー ゆいこむ社員限定で、各公演にご来場の方が 公演日当日に参加できるデジタルスタンプラリーを開催！ スタンプを1つ押すごとに、 ゆい社長からの 「会場限定コメント動画」 を贈呈！ 抽選で毎公演1名様 に 「ゆい社長直筆サイン入りチェキ」 が当たるチャンス！ さらにスタンプを5個すべて集めると、 「デジタル画像」 をプレゼント！ 毎公演スタンプを押して、 ツアーを楽しみましょう♪ ※本公演における第5公演は、アフターパーティーを含む公演数となります。 ※「ゆい社長直筆サイン入りチェキ」の当選者は、 ツアー終了後、厳正な抽選のうえ 賞品の発送をもって発表にかえさせていただきます。 今からのご入会でも企画への参加が可能です💕 皆様のご参加をお待ちしております♪ ••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈• ♡ご入会はこちらから♡ ▶ ogurayui-official.com/feature/entry ••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈• お楽しみに♪
https://ogurayui-official.com/news/detail/57779,【 LIVE 】小倉唯 LIVE TOUR 2025「Love♡Ratory」当日グッズ物販／CD物販について ≪10月19日開催 千葉公演 市川市文化会館 大ホール≫,2025-10-09,◆千葉公演 当日グッズ物販/CD・映像作品物販について 小倉唯 LIVE TOUR 2025 「Love♡Ratory」 10月19日(日) 市川市文化会館 大ホール --------------------- ◆13:30〜16:30 先行販売 ※チケットをお持ちでない方もご購入可 ◆17:00〜18:00 開場中 ※チケットお持ちの方のみ ※終演後の販売も予定しております。 状況によっては早めに販売を終了することもございますのでご了承ください。 ※当日はグッズの事前物販時間のみ、チケットをお持ちでない方もご購入頂けます。 -------------------- ◆グッズ物販コーナー ・パンフレット…￥3，600 ・Tシャツ（BLACK）…￥3，800 ・唯ジャージ〜小倉研究所〜…￥9，900 ・マフラータオル…￥3，000 ・ペンライト…￥4，000 ・カワウソくん。＆カワウソちゃん。ミニマスコットセット…￥3，800 ・卓上カレンダー…￥2，500 ・ブロマイド3枚セットA（ナースゆいちゃん）…￥600 ・ブロマイド3枚セットB（研究ゆいちゃん）…￥600 ・ブロマイド3枚セットC（ポップなゆいちゃん）…￥600 ・ブロマイド3枚セットD（ドレスゆいちゃん）…￥600 ・【ご当地限定】Tシャツ YELLOW（千葉）…￥3，800 ・ミュージックキーホルダー『Magic♡Happy』（千葉）…￥1，500 ・Love♡Ratoryくじ…￥700 ＜内容＞ ◼︎缶バッジ（通常12種＋ハート2種（レア）） ◼︎アンブレラマーカー（3種） ◼︎ミニ巾着（3種） ◼︎シリコンバンド（4種） ☆ステッカーが入っていたら当たり！ ＜内容＞ ◼︎特賞（お弁当箱） ◼︎A賞（ミニタペストリー） ◼︎B賞（クリアファイル） ◆グッズ当日窓口販売に関して 当日会場窓口にて、現金/クレジットカード/電子マネー/バーコード決済での購入が可能です。 ※「グッズ購入列」「Love♡Ratoryくじ購入列」は同じ待機列とさせていただきます。 ◆グッズ購入者特典に関して 「NARABUZZ」または「当日会場販売」にて 5000円以上お買い上げいただいたお客様に 地域別絵柄のミニチェキ風ブロマイドをプレゼント！ ※数には限りがございます。あらかじめご了承ください。 ※1会計につき1枚プレゼントとなります。 ※NARABUZZ手数料は含みませんのでご注意ください。 ※複数の会計の合算はできません。また、会計を分けることもできませんのでご注意ください。 ※会場でのCD/Blu-ray/DVD販売との合算はできません。 ※発送等の対応はございません。あらかじめご了承ください。 ※キャンペーンの内容は予告なく変更となる場合がございますのでご了承ください。 ◆NARABUZZ(会場受け取り)に関して 詳細はこちらをご覧ください。 https://www.info.narabuzz.com/post/yuiogura-live-tour-2025 ◆CD・映像商品販売コーナー ■販売作品 【CD】 Love∞Vision【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】 秘密♡Melody【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】、【わたゆり盤】 Empty//Princess. 【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】 君色のキセキ【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】、【ワンルーム盤】 Bloomy【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】 【映像作品】 小倉 唯 Memorial LIVE 2023〜10th Anniversary Assemble!!〜 小倉 唯 Memorial LIVE 2023〜To the 11 ’Eleven〜 小倉 唯 LIVE TOUR 2024～Bloomy × Meet you!～ LIVE Blu-ray ■CD・映像作品購入者特典 ※会場別 複製メッセージ＆サイン入りL判ブロマイド 千葉公演絵柄 ■千葉公演会場限定アクリルスタンドキーホルダー付き「Labo-Ratory」プレミアム盤予約カード配布！ 千葉公演終演後、お出口にて千葉公演来場者限定アクリルスタンドキーホルダー付き「Labo-Ratory」プレミアム盤セットのご予約をいただける専用予約カードを配布いたします。 各会場にて限定アクスルスタンド付きセットのご予約を受け付け予定です。 予約受付期間が大変短くなっておりますので、予約カードをよくご確認いただきお申込みください。 ※尚、アニメイトでのリリース記念イベントやキャンペーンは対象外となりますので、予めご了承ください。 ※その他、アクリルスタンドキーホルダー付き限定セットや各法人特典、キャンペーンの詳細はコロムビアHPにてご確認をお願いいたします。 ■「Labo-Ratory」来場者抽選プレゼントキャンペーン 来場者抽選プレゼントキャンペーン実施中！ 各ツアー会場に応募用紙をお忘れないようご注意ください。 ■注意事項■ ※CD販売コーナーでのお支払い方法は現金のほか、以下をご利用頂けます。 現金／クレジットカード／QR決済／電子マネー 対応クレジットブランド： VISA／楽天カード／Mastercard／JCB／アメリカン・エキスプレス／ダイナースクラブ／ディスカバーカード 対応QR決済： PayPay/d払い/Wechat Pay/au PAY/メルペイ/J-Coin Pay/楽天Pay/ Alipay+PARTNER/AlipayHK/GCash/kakao Pay/Touch'n Go eWallet/TrueMoney Wallet 交通系電子マネー： Kitaca、Suica、PASMO、TOICA、manaca、ICOCA、nimoca、はやかけん 電子マネー：QUICPay ・クレジットカード決済のお支払は一括払いのみとなります。 ・クレジットカードの提携などにより上記各社のマークが入っていても、ご利用いただけない場合がございます。 ・現金払いと他決済の併用はできません。 ・通信環境等の事情によりご利用いただけない場合がございます。 ・当日、やむを得ない事情等で現金外決済のご利用を中止させていただく場合がございます。 ※CD・映像作品を1会計で3000円ご購入毎に会場別絵柄複製サイン・メッセージ入りL判ブロマイドをお渡しいたします。 ※特典L判ブロマイドは会場ごとに絵柄・メッセージが異なります。 ■ご来場の皆様へのご注意■ ※13:00頃より整列を開始します。 近隣の皆様へのご迷惑とならないよう、13:00より前に会場付近に集まらないようご協力をお願いします。 ※グッズ購入はお一人様1回のお会計につき各商品3点までとさせて頂きます。 ※「Love♡Ratoryくじ」は1会計につき6点までとさせて頂きます。 ※状況に応じて販売数の上限数は変更になる場合もございます。 ※販売時間は状況により多少前後する場合もございます、予めご了承ください。 ※商品は多数取り揃えておりますが、在庫がなくなり次第販売終了となります。 ※当日は事前物販時間のみ、チケットをお持ちでない方もご購入頂けます。 ※販売当日は大変混雑が予想されます。会場係員の誘導には必ず従ってください。 ※お客様による列形成や会場や会場周辺での徹夜行為は会場周辺の方のご迷惑になるとともに、お客様の安全を守る為、一切禁止させて頂きます。 ※防寒・暑さ対策などご自身の体調管理には十分お気を付けください。 ※グッズ・CD両方のご購入をご希望の方は、グッズをご購入頂いた後、CD販売コーナーにご整列をお願いします。 ※近隣施設や公共道路での座り込み等、一般のお客様のご迷惑になる行為は絶対にお止めください。
https://ogurayui-official.com/news/detail/58104,【 LIVE 】小倉唯 LIVE TOUR 2025「Love♡Ratory」チケット特典ブロマイドの絵柄公開！,2025-10-15,小倉唯 LIVE TOUR 2025「Love♡Ratory」 チケット特典ブロマイドの絵柄を 公開いたしました！ 【会場別絵柄】Ｌ判ブロマイド（複製サイン＆コメント入り） ♡ ツアー特設サイト ♡ チケット一般受付中！ ▶ https://ogurayui-official.com/news/detail/55875 皆様のご来場をお待ちしております♡
https://ogurayui-official.com/news/detail/58202,【 LIVE 】小倉唯 LIVE TOUR 2025「Love♡Ratory」当日グッズ物販／CD物販について ≪10月26日開催 宮城公演 仙台サンプラザホール≫,2025-10-17,◆宮城公演 当日グッズ物販/CD・映像作品物販について 小倉唯 LIVE TOUR 2025 「Love♡Ratory」 10月26日(日) 仙台サンプラザホール --------------------- ◆13:30〜15:30 先行販売 ※チケットをお持ちでない方もご購入可 ◆16:00〜17:00 開場中 ※チケットお持ちの方のみ ※終演後の販売も予定しております。 状況によっては早めに販売を終了することもございますのでご了承ください。 ※当日はグッズの事前物販時間のみ、チケットをお持ちでない方もご購入頂けます。 -------------------- ◆グッズ物販コーナー ・パンフレット…￥3，600 ・Tシャツ（BLACK）…￥3，800 ・唯ジャージ〜小倉研究所〜…￥9，900 ・マフラータオル…￥3，000 ・ペンライト…￥4，000 ・カワウソくん。＆カワウソちゃん。ミニマスコットセット…￥3，800 ・卓上カレンダー…￥2，500 ・ブロマイド3枚セットA（ナースゆいちゃん）…￥600 ・ブロマイド3枚セットB（研究ゆいちゃん）…￥600 ・ブロマイド3枚セットC（ポップなゆいちゃん）…￥600 ・ブロマイド3枚セットD（ドレスゆいちゃん）…￥600 ・【ご当地限定】Tシャツ GREEN（宮城）…￥3，800 ・ミュージックキーホルダー『治癒治癒ちゅっ♡』（宮城）…￥1，500 ・Love♡Ratoryくじ…￥700 ＜内容＞ ◼︎缶バッジ（通常12種＋ハート2種（レア）） ◼︎アンブレラマーカー（3種） ◼︎ミニ巾着（3種） ◼︎シリコンバンド（4種） ☆ステッカーが入っていたら当たり！ ＜内容＞ ◼︎特賞（お弁当箱） ◼︎A賞（ミニタペストリー） ◼︎B賞（クリアファイル） ◆グッズ当日窓口販売に関して 当日会場窓口にて、現金/クレジットカード/電子マネー/バーコード決済での購入が可能です。 ※「グッズ購入列」「Love♡Ratoryくじ購入列」は同じ待機列とさせていただきます。 ◆グッズ購入者特典に関して 「NARABUZZ」または「当日会場販売」にて 5000円以上お買い上げいただいたお客様に 地域別絵柄のミニチェキ風ブロマイドをプレゼント！ ※数には限りがございます。あらかじめご了承ください。 ※1会計につき1枚プレゼントとなります。 ※NARABUZZ手数料は含みませんのでご注意ください。 ※複数の会計の合算はできません。また、会計を分けることもできませんのでご注意ください。 ※会場でのCD/Blu-ray/DVD販売との合算はできません。 ※発送等の対応はございません。あらかじめご了承ください。 ※キャンペーンの内容は予告なく変更となる場合がございますのでご了承ください。 ◆NARABUZZ(会場受け取り)に関して 詳細はこちらをご覧ください。 https://www.info.narabuzz.com/post/yuiogura-live-tour-2025 ◆CD・映像商品販売コーナー ■販売作品 【CD】 Love∞Vision【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】 秘密♡Melody【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】、【わたゆり盤】 Empty//Princess. 【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】 君色のキセキ【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】、【ワンルーム盤】 Bloomy【初回限定盤A】、【初回限定盤B】、【通常盤】 【映像作品】 小倉 唯 Memorial LIVE 2023〜10th Anniversary Assemble!!〜 小倉 唯 Memorial LIVE 202
